Oh?
Me pergunto quem poderia ser neste horário.
Abra agora, Takashi.
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
GriloSub.wordpress.com
Episódio 7
A Criança que Está
Tão Perto e ao Mesmo Tempo
Tão Longe
Grilo
Grilo, GabrielCosta
Grilo, Kaitou-Fansubs
K1NG
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Encode:
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
Por que não me contou que conseguiu um emprego?
Me esqueci.
Fiquei tão feliz,
não sabia o que fazer comigo mesma.
Então arrombou a porta?
Você nunca me conta coisas importantes.
Desculpe.
Mas mesmo quando atingiu a puberdade,
continuou aquele bom garoto, sem me contar.
Não havia nenhuma chance de eu contar aquilo a você.
Em todo caso, Takashi!
Já conseguiu uma criança?
Criança? Mesmo eu sei que não posso me casar com estudantes do primário.
Quis dizer sua criança, com sua esposa!
Mayotama trará três ou quatro para você.
Youta é um garoto!
Miki-san,
gostaria de
uma criança
em breve...
PFFT
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Hã? Então sua mãe veio hoje parabenizá-lo?
Apesar de mais parecer que ela estava me xingando.
Kaoru...
Hmm?
Você quer uma criança?
Você sabe disso, não é?!
Não pode se casar com estudantes do primário!
Uau... Você definitivamente é minha esposa.
Uma criança, hum?
Precisamos de tempo para nos estabilizar.
Eu teria que tirar minha licença maternidade.
Gostaria de pensar melhor antes.
Em primeiro lugar, não me imagino como mãe.
Qual sua opinião sobre isto?
Hã?
Não adianta.
Ele é menos capaz que eu para imaginar isso.
Primeiro, você deve parar de fumar.
C-Certo! Tudo bem.
Uma criança, hã?
Nozomu não faz muito isso comigo, para começar.
Talvez ele esteja se segurando por você ser tão pequena.
Não gosto desse tipo de elogio!
Você quer uma criança?
Bem, sim, desde que seja fruto de nosso amor.
AAAAAA
Enquanto
isso
Uma criança?
Eu já gosto da mãe dela.
Isso é um problema por si mesmo.
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Que tal pensarmos no nome agora?
Um nome, é?
Ele sofreria se déssemos um nome excêntrico,
pois afetaria o resto de sua vida.
Vamos dar à criança algum nome
que poderá seguir com sua família.
Se for um garoto, Shinji.
Se for uma garota, Rei.
O que acabei de dizer?
Estes não contam como excêntricos!
Todos os nomes já apareceram em algum anime, mangá ou jogo aqui!
Meu nome já apareceu em algo?
Eva*******.
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Depois de refletir sobre isto em minha cabeça,
começo a pensar em como eu poderia ou não fazê-lo.
Não sinto como se fosse necessário avaliar sobre nosso filho.
Mas não quero ser egoísta também.
Mas, bem...
Tenho certeza que isto não irá acontecer por um tempo.
Ah, o que ouve, mãe?
Desculpe pelo outro dia.
Não havia pensado sobre a situação.
Estava tão feliz e fiquei tão animada.
Não foi nada. Apenas nos deu uma
oportunidade para pensar a respeito.
Meu marido estava dizendo que ele ter conseguido um emprego deveria ser uma piada também.
Posso ver porque ele pensou isso.
Certo... Certo.
Ela deve estar realmente feliz.
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Pai: Denji
Não era
uma piada?
Garotas de uma certa idade dizem, “Não lavem minhas calcinhas junto às cuecas do meu pai”, não dizem?
Sim.
Então isto significa que a filha e o pai apenas têm que vestir a mesma roupa íntima!
Se ele for sortudo, ela poderá deixá-lo vestir suas calcinhas!
Uma criança com este cara?
Não irá acontecer.
♥ iikagen ni shite ~
Estou cansada disso tudo ~
♥ hoshii kedo ~ anata
Eu quero você ~ meu querido
♠ kimi to iru to nanka tanoshii
Quando estou com você, é meio divertido
♥ futari de iru to totemo ureshii
Quando estamos juntos, fico muito feliz.
♥ ♠ nanda kanda ima ga shiawase ~
Não sei a razão, mas estamos felizes agora ~