Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
GriloSub.wordpress.com
Episódio 3
Meu Irmão Otaku
Não Pode Ter Tão
Poucos Amigos (etc)
Grilo
Grilo, GabrielCosta
Grilo, Kaitou-Fansubs
K1NG
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Encode:
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
Aparentemente, Mayotama-kun é um universitário.
As pessoas sempre pensam que estou no ensino fundamental.
Você está em algum clube?
No clube de pesquisa de mangás,
mas por algum motivo,
não posso desenhar meu mangá enquanto estou lá.
É um ciclo interminável, então?
Hã?
De fato.
“Ciclo... interminável”?
Significa que ele só pode desenhar mangás que serão popular no clube.
Isso não é ruim?
Apenas pensei que seria capaz de desenhar livremente se estivesse sozinho.
Mas se você sair desse ciclo interminável,
você provavelmente acabará sozinho, então cuidado.
Está falando isso por experiência própria?
Ah...
Bem, considerando que Mayotama-kun desenha esse tipo de mangá...
Então o clube de pesquisas de mangá
é quem não consegue entender essas coisas.
Bem, tenho outros amigos também.
Muitos deles.
Você quis dizer na Internet?
Desculpem! Fui muito longe.
Irmão...
Sim...
Ah, mas estou casado.
Mesmo sem ter amigos,
tudo estará bem, pois tenho minha esposa.
Idiota...
Eu fui traído!
Bem, eu tenho amigos reais.
Desculpem! Desculpem mesmo!
Neste caso, eu e você devemos nos tornar amigos, irmão!
Isso mesmo!
Nós podemos jogar juntos!
Sim!
Podemos dormir juntos, tomar banho juntos,
talvez até nos “ligarmos” um pouco.
Próxima parada: Shingakitsu.
Desde que eu tenha amigos na Internet, não preciso de nenhum na vida real.
de
Iremos ter um
encontro offline, então nós
achamos que você
gostaria de participar, Mayotama.
Iremos ter um
encontro offline, então nós
achamos que você
gostaria de participar, Mayotama.
Um encontro offline
“Iremos ter um encontro offline, então nós achamos que você gostaria de participar, Mayotama.
Entrada
E-mail
Enviados
Rascunhos
Lixo
Entrada
Enviados
Rascunhos
Lixo
Será realizado em Ikebukuro.”
É perto, mas...
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Olá! Eu sou o coordenador, Destiny Fucker.
Obrigado por terem vindo hoje.
Olá.
E-Ele parece ser bem legal...
Ei, então você apareceu.
Miki-san, o que está fazendo?
Você o conhece, irmão?
Sim.
É seu primeiro encontro offline, irmãzinha? Você é muito bonita!
Olá... Sou a irmã mais nova, Mayotama.
Ah! Então é você!
AAAAAAAAAAAA
Deixe-me
explicar!
Mayotama
é um otaku!
AAAAAAAAAAAA
Mayotama é um ......
otaku!
......Um nekama!
Mayotama é um ......
otaku!
......Um nekama!
(Uma pessoa que retrata-se como sexo oposto online.)
X
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Estive lendo seus livros, Mayotama-sensei.
Não precisa me chamar de sensei...
Certo, se um círculo de amigos se formar com Miki-san no meio,
ele será capaz de fazer amigos naturalmente.
Pensando nas condições de OreImo, de qualquer maneira!
Agora tenho que fazer isso...
tolerar esta situação pelas próximas horas.
A propósito, li seu último livro,
mas os desenhos estavam mais leves que o comum.
Hã?
Parecia que você estava tentando atrair mais leitores,
então o fez mais suscetível.
Quer dizer, sempre é bom ter mais leitores,
mas você tem que continuar desenhando as coisas da maneira que desejar.
Desculpe. Parecia que eu estava te repreendendo.
Não é nada disso.
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Ei! Sua irmã mais nova é bem sincera e é uma boa garota.
Eu poderia, de verdade, ir atrás dela.
Tenho permissão para isso!
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Algazarra
Indo para casa
Oh? Então ele fez alguns amigos?
Tudo está bem quando acaba bem.
Aliás, Miki-san não é um de seus amigos?
Não, não posso chamá-lo de amigo...
Um sacrifício, talvez?
♥ iikagen ni shite ~
Estou cansada disso tudo ~
♥ hoshii kedo ~ anata
Eu quero você, meu querido.
♠ kimi to iru to nanka tanoshii
Quando estou com você, é meio divertido.
♥ futari de iru to totemo ureshii
Quando estamos juntos, fico muito feliz.
♥ ♠ nanda kanda ima ga shiawase ~
Não sei a razão, mas estamos felizes agora ~