Aparentemente, meu irmão mais novo está vindo pra cá.
Irmão mais novo?
Ei, ei, Irmão! Já faz um bom tempo.
Você não mudou nada desde o casamento, Kaoru-dono.
Você tem certeza de que não é sua irmã mais nova?
Não mudou nadinha!
Acho que ele seria mais “um irmãzinha”.
O quê?
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
GriloSub.wordpress.com
Episódio 2
Ultrapassando Sexo e Sangue!
É hora da,
CILADA!
Grilo
Grilo, GabrielCosta
Grilo, Kaitou-Fansubs
K1NG
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Encode:
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
Na realidade, eu não tenho mais permissão para desenhar mangás em casa.
Sério? Que tipo de mangá está desenhando?
Um original onde meu irmão e eu acasalamos!
Meu irmãzinha não
pode ser tão fofo.
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Você pode usar este quarto.
Muito obrigada.
E também...
Kaoru é uma pessoa normal.
Hã?
Kaoru-san, qual o oposto de “atacar”?
Defender?
Kaoru-san, por favor, esqueça tudo o que eu disse.
Hã?
Por favor!
Eu não me importo mais
com o que acontece ~
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Ele é apenas um bom irmão mais novo que se importa com o mais velho.
Ainda sim, fiquei surpresa com sua energia no começo.
Agiu apenas como na internet.
Mas desde que ele descobriu que sou normal,
parou de falar comigo de maneira otaku.
Isso mesmo.
No entanto, eu não perdôo tão facilmente!
Sim, por isso você é tão...
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Você não deve ir para casa logo?
Nossa, já é noite.
Por que não o deixa passar a noite aqui?
Se está tudo bem com isso, Kaoru-tan.
Kaoru-dono, seu banheiro é grande?
Já faz tempo que não tomo banho com meu irmão.
Irmão, mostre-me seu piu-piu! Piu-piu!
Próxima parada: Tokorozawa. Próxima parada: Tokorozawa.
Não leia isso!
Isso não assusta.
Realmente não assusta.
Não é tão assustador!
“Uke” é uma palavra usada em animes/mangás
para descrever o personagem passivo na relação.
Aparentemente, o “uke” sou eu!
“Uke”?
Já devem existir trinta livros como esse, e eu...
Eu já tive todos os tipos de caras em mim.
Trinta livros...
Significa trinta variações diferentes.
E a cada vez que faço se**, ele vende mais que mil cópias.
30,000 cópias?!
Se eu não tivesse me casado com você, Kaoru,
ele com certeza teria roubado minha virgindade!
Eu realmente não entendi, mas...
Você é o passivo, certo?
Então, eu deveria agir como uma irmã mais velha
e dominá-lo gentilmente?
K-K-K-K-K...
Kaoru-tan!
E foi isso o que li num desses livros.
Bem-vindas.
Oi.
Olá.
Viemos para conhecer seu marido.
Estou animada para ver que tipo de pessoa que ele é.
Ele se arrependerá por isso.
Obrigado por terem vindo.
Eu sou o marido.
Neigheigheigheigh!
Neigheigheigheigh—
Então, é assim que ele é.
Intenso.
Então ele é um otaku.
Vocês já são casadas?
E você disse que ficaria solteira para sempre.
É assim que eu me sentia na época.
O que da Kaoru o atraiu?
Quando a vi, não houve nada que eu não tivesse gostado nela.
Foi quando percebi, que ela era meu anjo.
O marido dela é divertido.
Senti como se ele estivesse nos testando, tentando agir normalmente.
Você deveria ligar para seus amigos também!
Amigos... eu tenho vários... na internet...
Me desculpe.
Me desculpe também.
♥ iikagen ni shite ~
Estou cansada disso tudo ~
♥ hoshii kedo ~ anata
Eu quero você, meu querido.
♠ kimi to iru to nanka tanoshii
Quando estou com você, é meio divertido.
♥ futari de iru to totemo ureshii
Quando estamos juntos, fico muito feliz.
♥ ♠ nanda kanda ima ga shiawase ~
Não sei a razão, mas estamos felizes agora ~