Jae-Ha, está indo à cidade novamente?
Por que tem ido tanto até lá ultimamente?
Estou indo recrutar alguém.
Arrepio
Estou tendo esta sensação desde ontem.
Alguma coisa errada?
Não...
otome yo
Ó donzela!
akatsuki ni moeagare
Incendiando-se no amanhecer do sol!
muchi de kayoyaku mamorareru dake no
Eu quero arrancar a forma ignorante
hime nugisutete watashi ga ikitai
Proteger a princesa frágil e viva
mukashi yori sukoshi dake suki ni nareta
Para conquistar a cor do ardente amanhecer
akatsuki no sora no iro nabikase ni
Que eu recentemente comecei a apreciar
zenpou tsuyoku
Olhando em frente com todas as minhas forças
kedakaku sora wo miagete
Me esforço para ser alguém que me orgulho
hokoreru jibun ni narou
E olhar idealisticamente para o céu
mamori aishi tsuranuku
Para proteger, para amar, para defender minha terra
keshite ubawasenai
Não me permitirei perder mais nada
kedakai hana no you ni
Como uma nobre flor
hitamuki na jounetsu de
Com uma paixão honesta
zankoku na sadame sae
Mesmo que tenha que enfrentar um cruel destino
kirihiraite miseru kara
Ainda sim conseguirei
Episódio 18:
Laços do Destino
Vamos tentar aquele caminho.
Certo.
Fizemos Sinha esperar sozinho novamente.
É melhor encontrarmos o Dragão Verde logo.
Ele tem estado estranhamente entediado.
Ki-Ja, onde está o Dragão Verde?
Acredito que ele esteja nesta cidade,
mas continua movendo-se rapidamente por ela.
Você está no caminho! Mova-se!
Pare!
Pare, por favor!
Calem-se!
O-O que está acontecendo?
Parece que um oficial está fora de controle nessa loja.
Você não deve, princesa.
Mas...
Deixe-me cuidar disso.
Você chamará muita atenção.
Fique fora disso. Eu irei...
Isso vale para você também, Demônio Relâmpago.
Conseguem entender a posição em
que estamos, suas bestas selvagens?
Mas...
Os habitantes da cidade estão dizendo...
que os oficiais estão no limite, pois alguns piratas
afundaram um dos navios de Kum-Ji noite passada.
Sei como se sentem, mas precisamos não chamar atenção.
O que aqueles idiotas estavam pensando?
Vejam. Eles já saíram.
Sim.
Vamos.
Ei.
Irei sair sozinho.
Tomem conta da princesa.
Hã? Espere, Demônio Trovão!
O que é que deu nele?
Pfft
Pfffft
Que feio!
Mas eu captei!
Entendi o que estão tentando dizer!
Se isso quer dizer que ele é um homem procurado agora, será fácil recrutá-lo.
Quem será fácil de recrutar?
Bem, o fato é que eu sequer sei o nome dele.
Espere, uau!
Você deveria mesmo estar rindo?
Sua retrato e descrição estão aí também.
Eu?
Mas que rosto lamentável.
É o seu rosto.
Eu não ouvi você.
Destruído
Eles devem ser cegos.
Eu concordo.
Destruído
Ah, é mesmo! Você...
Eu quase havia esquecido do porquê vim até aqui.
Vim aqui para vê-lo.
Hã? Não irei voltar àquele lugar.
Não, não. Hoje, eu...
Eu quero você.
Sussurro
Cochicho
Não estou interessado nisso.
Ah, e-espere, espere.
Não quis dizer dessa maneira!
Arrasta
Apenas acho que você é um homem bonito.
Por que não vamos falar em algum lugar mais privado?
Arrasta
O que planeja fazer comigo sem ninguém estiver por perto?!
Eu...
Você é irritante!
Essa não. Será que bati nele muito forte?
E-Ele sorriu.
Por que ele parece tão feliz enquanto seu nariz está sangrando?
Pervertido
Ele é um pervertido!
Realmente havia raiva naquele soco.
Caramba. Ele está falando alguma coisa.
Esse cara é um problema!
Você acha que pode correr de mim?
Hak...
Princesa, o que está fazendo aqui?
Ele sentiu a presença do Dragão Verde nesta área.
O quê?
Irei procurá-lo por ali!
Ei, espere.
Hak, o que estava fazendo?
Estava sendo seguido por um pervertido.
Um pervertido?
Você não precisa saber dos detalhes, princesa.
Ele parou de me seguir.
Esta foi a primeira vez que tive medo de um humano.
Eu deveria me afastar dele.
Vamos lá, princesa.
Sim.
O Dragão Branco chegou perto novamente.
Não tenho tempo para ele neste momento.
Nesta velocidade, não serei capaz de convencer aquele cara de se juntar aos piratas.
Mas eu nunca deixo minha presa escapar.
Desculpe, mas sou persistente.
Tenho que tentar convencê-lo novamente.
Essa presença...
Ai, ai, ai.
Sou um tanto duro, se tivesse que dizer a—
Foi esse homem quem salvou àquela mulher dos oficiais?
Sim, mas não tenho nada a tratar com ele.
Gostaria de conhecê-lo.
Você não deveria.
Essa é a loja que passamos mais cedo.
Princesa!
Yona!
Com licença...
Ele não se move.
Nosso filho foi violentado...
quando recusou se curvar para os oficiais.
E desde então...
ele não tem se movido.
Se tivéssemos vindo ajudá-los...
Hak...
Como... Como podemos ajudar aquelas pessoas?
Yona, nós somos incapazes neste momento.
Eu sei, Yun.
Entretanto, não posso continuar usando minha incapacidade como uma desculpa.
Se esta cidade tem estado arruinada desde
o tempo de meu pai, eu preciso fazer alguma coisa.
Como? Como eles puderam fazer algo assim?
Realmente não há nada que eu possa fazer?
Esta é a primeira vez que penso em mim mesmo como um idiota.
Quando eu era uma criança,
escapei da prisão da aldeia do Dragão Verde.
Inúmeras vezes, de maneiras nada típicas,
até mesmo ocultei minha presença para
que os outros dragões não pudessem me encontrar.
Então finalmente descobri um lugar pacífico.
Tinha certeza de que eu poderia
continuar correndo se eu tivesse que o fazer.
E no fim das contas, este pote encaixou-se tão
perfeitamente em minha bunda que não consigo me mover!
Não me importo com mais nada agora!
Agora, onde estávamos?
Prazer em conhecê-lo, Dragão Branco.
Nunca pensei que poderia reconhecê-lo,
mas claramente, você possui o sangue de um dragão.
O Dragão Branco é um belo rapaz, também.
Eu encontrei o Dragão Verde!
Hã? Para onde estamos indo deste jeito?
Nós estamos ligados pelo destino.
Não posso acreditar que o Dragão Verde caiu do céu.
E-Espere, Dragão Branco...
Nós chamaremos muita atenção deste jeito.
Nós não queremos isso, queremos?
Oh? Você tem uma parte inferior bem estranha.
Quão gorda você acha que minha bunda é?
Estive procurando por você.
O quê? Nós iremos conversar assim?
Nosso mestre está esperando por nós.
Meu irmão dragão,
precisamos proteger nosso mestre juntos.
Proteger? Por quê?
Essa pessoa é um rei ou algo parecido?
Não, não no momento, mas ela é-
Infelizmente...
Eu gosto de minha vida atual, e há coisas que desejo fazer.
Então, não irei seguir algum
estranho que apenas pede que eu o siga.
Desculpe quanto a isso.
Espere. Você não é um dragão?
Os dragões vivem e morrem em ordem de proteger o rei.
Após centenas de anos, nosso
mestre finalmente veio até nós.
Nós não herdamos apenas o sangue dos dragões,
mas também um grande desejo que as gerações
passadas não puderam cumprir, mesmo que quisessem.
Ora, ora.
O dragão que veio me encontrar tornou-se uma mera marionete.
Esse grande desejo de antigos dragões incluem seus desejos também?
Meu maior desejo não seria obedecer ordens sem questionar para proteger meu mestre,
isso seria, sim, minha maior tragédia.
Pobre Dragão Branco.
Aqui está ele.
Ei.
Ugh.
Ei, então... Desculpe-me por mais cedo.
Eu queria apenas conversar.
Meu pai me ensinou a não conversar com estranhos.
Jae-Ha.
Esse é meu nome. E também sou um pirata.
Agora não somos mais estranhos, certo?
O que você quer comigo?
Minha capitã quer você.
Ela está apaixonada pela sua força,
e ela gostaria de usar sua força para-
Não estou interessado.
Apenas encontre-se com minha capitã uma vez.
Seu mestre pode vir também.
Menos interessado ainda.
Seu mestre deve ser bem importante para você.
Você não precisa se preocupar.
Hak, obrigada por esperar.
Quem é você?
Você agora é nossa outra metade.
Você servirá Hiryuu como seu mestre, protegendo-o com sua vida.
Você irá amá-lo e nunca o trairá.
M-Minha perna está pulsando.
Sinto como se meu sangue estivesse fervendo.
O que houve? Ei.
Você está bem?
Essa garota é...
a comandante dos quatro dragões na qual estive evitando?
Você está queimando.
Não.
Tenho que partir imediatamente.
Mas por que não posso me mover?
Por que é tão difícil para mim ir para longe?
Obrigado, senhorita. Estou bem agora.
Dragão Verde?
Você é o Dragão Verde, não é?
Como você...
É apenas um sentimento.
Estou errada?
Não sei sobre o que você está falando.
Sou apenas um pedestre-
Princesa, esse é o Dragão Verde!
Um pedestre?
Aperto
Eu sou o Dragão Verde.
Então você é o Dragão Verde.
E eu não queria mais nada com você.
Então, você é o homem procurado?
Depois que Hak contou-me sobre você, queria conhecê-lo.
Estou feliz que você seja o Dragão Verde.
Parece que eu subestimei a
conexão entre os quatro dragões e Hiryuu.
Sou Yona. Qual é seu nome?
Sua imagem e voz são como uma doce sedução.
Mas isso é apenas o sangue de dragão
dentro de mim que me faz sentir assim.
Não há nada de meus próprios sentimentos!
Prazer em conhecê-la. Meu nome é Jae-Ha.
Eu realmente não queria conhecê-la, senhorita.
Você sabia que eu poderia vir?
Não estava esperando uma garota tão linda,
mas eu senti a presença do
Dragão Branco e do Azul recentemente.
Se trouxessem seu mestre com eles,
estava planejando dizer-lhes o seguinte.
“Não tenho a intenção de servi-lo. Por favor, desista.”
Não sou a mestra do Dragão Branco ou Azul.
Apenas pedi para que eles me emprestassem suas forças.
Vim pois gostaria de sua força, também.
Gosto de ter garotas bonitas
dependendo de mim, mas me desculpe.
Diferente do Dragão Branco, não tenho
intenção de viver e morrer pelo Rei Hiryuu.
Eu irei escolher quem quero proteger,
e também irei escolher por quem morrerei.
Não tenho intenção em ajudá-la, senhorita.
Jae-Ha,
você não precisa tentar me intimidar.
Eu entendo.
Irei desistir de você.
Princesa...
Estou apenas pedindo um favor, não emitindo um comando.
Você está apenas me deixando?
Depois de uma clara reijeição como essa, seria horrível agir sem uma razão.
Na realidade, isso me deixa extremamente triste!
Por alguma razão, logo que encontro um
guerreiro dragão, é realmente difícil para mim deixá-lo.
Estou um pouco triste também.
Já faz um longo tempo desde
que eu conheci uma garota tão bela.
No entanto...
eu tenho intenção em recrutá-lo.
É horrível agir sem uma razão.
Quer dizer, Hak?
Aparentemente, ele é um pirata.
Ele não parou de falar sobre
eu me encontrar com sua capitã.
Você é tão frio.
Um pirata?
Eu quero conversar com sua capitã.
Por quê? Está nos presenteando com o Hak?
Absolutamente Não
Não, não estou.
Vocês estão lutando contra o
Lorde de Awa, Yan Kum-Ji, não estão?
E se nós estivermos?
Eu vi uma criança ser morta por um oficial.
Ainda agito-me de ódio quando penso naquilo.
No oficial, e em Yan Kum-Ji...
e na minha própria incapacidade de agir.
Não quero ver mais nenhuma criança ser morta injustamente.
Senhorita, não sei se podemos juntar forças,
mas se você concorda em trazer Hak,
irei levá-la à minha capitã.
Venha ao nosso navio amanhã.
Não me surpreenda dessa maneira.
Não acredito que você disse repentinamente que iria se encontrar com os piratas.
Desculpe por não discutir isso com você primeiro.
Eu apenas queria muito conhecer a capitã dele.
O que você fará se eles forem violentos?
Essa foi minha decisão.
Você fica aqui, Yun.
Não brinque comigo! Irei com você!
Eu também irei com vocês.
O dragão que veio me encontrar tornou-se uma mera marionete.
Hak, você está sendo forçado a vir comigo.
Está tudo bem. Entretanto, me irrita o fato
das coisas parecerem estar indo desta maneira.
Você tem certeza que desistirá
em tentar fazê-lo juntar-se a nós?
Se Jae-Ha não o quer, não tenho escolha.
Você é tão compreensível.
Você não foi tão compreensível
quando eu tentei partir da Tribo do Vento
ou quando exigiu que eu fosse seu.
Princesa?
Cale a boca. Você é diferente.
Diferente?
Diferente? Diferente como?
Isso não merece uma discussão.
Não relembre o passado.
Parando pra pensar nisso, você disse que
eu era o único que podia ficar ao seu lado.
Eu odeio esse lado seu!
Certo, certo. A comida está pronta.
Sou Yona. Você é a capitã?
Sou a Capitã Gigan.
Jae-Ha contou-me sobre você.
Ele disse que você quer nos ajudar.
Sim.
É uma garota.
Ela é linda!
Mas espere...
O que há com essa máscara?
Exatamente, Capitã!
É extremamente curioso, não é?
Tire-a!
Não, pare.
Deixe-me em paz.
Moestre-me seu rosto!
Não, pare.
Deixe-me em paz.
Ele é incrivelmente tímido!
Não, pare.
Deixe-me em paz.
Acima de qualquer coisa, valorizo a confiança.
Quem pediria ajuda de alguém que não confia?
Mas você precisa de lutadores, não precisa, Capitã?
Se puderem derrotar todos esses rapazes, vocês passam.
Capitã, não acha que a quantidade é um pouco injusta?
Sim, você tem razão. Até que são muitos, certo?
Sim.
Posso cuidar disso sozinho.
Vamos ver então!
O que achou?
Aposto que agora você nos quer, Capitã Gigan.
Não adianta, Capitã. A força deles é extraordinária.
Seria como ter mais três de mim.
Vocês passaram.
Que bom.
Sim.
Não relaxem ainda, crianças.
O que você pode fazer?
Não gosto de violência, então não luto.
Sem ser lutar, posso fazer qualquer coisa.
Cozinhas, costurar, caçar, tratar de feridas.
E com os ingredientes certos,
posso até mesmo criar explosivos.
E também, sou um belo jovem rapaz.
Entendo.
E quanto a você?
Uh...
O que você pode fazer?
Eu... Eu posso...
Você não pode fazer nada.
Aqueles que não podem fazer nada irão apenas nos atrasar.
Eu...
Inúmeras pessoas desta cidade odeiam Kum-Ji.
Mas se lhes faltarem força,
irão apenas morrer por ficarem contra ele.
Não há nada que você possa fazer, garota. Saia.
Sem ela, não trabalharemos com-
Ki-Ja, está tudo bem.
A Capitã Gigan está certa.
Mas...
tenho minhas próprias razões para não desistir!
Gosto do aspecto de seus olhos.
Muito bem. Você fará uma tarefa para me provar...
que você é útil e digna de minha confiança.
Uma tarefa que pode custar sua vida.
modoranai hibi ni namida koboshite
Chorando lágrimas pelos dias que não retornam
miageta sora ga akaku akaku moeru
Você olha para o céu, e está queimando de vermelho brilhante
jibun no tsuyosa yowasa kizuketa no nara ima
Agora que sabe sua própria força e fraqueza
kimi yo osoreruna kokoro omomuku mama
Você não deveria ter medo e ir para onde seu coração te levar
kaze wo kirisusumu sono tabiji wo
Abrindo caminho através do vento, seu caminho é iluminado
akatsuki ga terasu
Pelo amanhecer
(tsudoe takeki kaina)
(Reúna, tropa feroz)
(senri no hitomi)
(Olhos que veem tudo)
sora wo kakeyuku ashi
Pés que andam através do céu
(kuon no tate)
(Escudo da eternidade)
inishie no chikai ima hatashite
Cumprir as promessas antigas
yoru yo akete yuke
Ó noite, desmanche em meio ao amanhecer
Depois
Movam-se, pernas!
Pouco a pouco, um passo de cada vez.
Se eu puder superar este medo, certamente...
Depois,
em Akatsuki no Yona, episódio 19:
Episódio 19:
O Teste Senjuso
O Teste Senjuso.