Lance!
O que foi aquilo?!
Foi lançado!
O fogo de artifício.
Onde?
Está muito longe.
Princesa...
otome yo
Ó donzela!
akatsuki ni moeagare
Incendiando-se no amanhecer do sol!
e
akatsuki ni moeagare
GriloSub
GriloSub.wordpress.com
muchi de kayoyaku mamorareru dake no
Eu quero me livrar de minha aparência ignorante
Tradução
Grilo
muchi de kayoyaku mamorareru dake no
Eu quero me livrar de minha aparência ignorante
Revisão
Ray & Grilo
hime nugisutete watashi ga ikitai
Proteger a vida frágil da princesa
Karaokê
Grilo & FFFansubs
hime nugisutete watashi ga ikitai
Proteger a vida frágil da princesa
mukashi yori sukoshi dake suki ni nareta
Para conquistar a cor do ardente amanhecer
akatsuki no sora no iro nabikase ni
Que eu recentemente comecei a apreciar
zenpou tsuyoku
Cheia de energia e ansiosidade
kedakaku sora wo miagete
Me esforço para ser alguém a me orgulhar
hokoreru jibun ni narou
E olhar idealisticamente para o céu
mamori aishi tsuranuku
Para proteger, amar e defender minha terra
keshite ubawasenai
Não me permitirei perder mais nada
kedakai hana no you ni
Como uma nobre flor
hitamuki na jounetsu de
Com uma paixão honesta
zankoku na sadame sae
Mesmo que tenha de enfrentar um cruel destino
kirihiraite miseru kara
O farei com os pés no chão
Episódio 22:
A História Noturna Foi Feita
Sua maldita!
Está trabalhando com os piratas também?
Você e aquela criança se enfiaram no meio das outras mercadorias, não foi?!
Então, aquele fogo de artifício...
Eles sinalizaram a localização deste navio aos seus aliados?
Foi isso o que fizeram?!
Mate-os rapidamente, antes que resto deles apareçam!
Pare com isso!
Pode tomar meus braços, minha cabeça ou qualquer outra coisa, mas não ousem tocar em Yona-
Não!
Não posso acreditar em você.
Vocês realmente fizeram isso.
Isso foi muito legal.
Jae-Ha!
V-Você é a pessoa que afundou todos aqueles navios.
O pirata voador.
Isso não tem importância neste momento.
Vocês não querem se aproximar de mim sem cuidado.
Irei matá-los.
Hã?
Eu não sou virtuoso ou bondoso o suficiente para pegar leve...
com homens que a machucaram.
Eu estou vivo?
Jae-Ha realmente tem a força de um dragão.
Ele é excepcionalmente forte.
E eu sou... tão impotente...
Yun? Yun!
Yona?
Yun!
Yona... está chorando?
Por mim?
Cortei a sua corda Yun!
Yona...
Eles realmente bateram muito em você.
Yun!
Estou tão feliz que esteja vivo.
Você também... passou por dificuldades.
Eu não pude protegê-la.
Não pude proteger Yona. Não pude protegê-la!
Você fez do plano um sucesso.
Você é realmente um gênio!
Eu não sou um gênio.
Você é a única que é incrível.
Nós fizemos isso.
Peguem eles!
Mercenários...
Saia do caminho!
Yona!
Sinha!
Ele é forte.
Sinha, você veio por nós também!
Pensei que o Demônio Relâmpago é quem viria.
Hak é uma parte importante de nosso poder.
Vim porque posso pular,
e Sinha veio por causa de sua visão noturna.
O fogo de artifício.
Onde?!
Está muito longe.
Princesa...
Jae-Ha!
Eu sei.
Dragão Verde, você está cansado.
Não mesmo.
Isto apenas é diferente de carregar uma garota.
Tenho certeza de que aqueles dois pulariam se pudessem.
Cobra Branca, por que está ficando mais lento?
Seus movimentos também estão mais lentos.
Isto é realmente um incômodo,
não ser permitido matá-los.
Com sua arma brutal, com certeza é.
Em todo caso, esses sujeitos não acabam.
Sei que estão se sentindo agitados, mas se vão ficar aqui,
é melhor trabalharem.
Se ficarem muito lerdos, eu posso errar.
Nada mal, velhinha.
Vocês são os únicos de nosso lado com alguma energia sobrando!
Ninguém tem mais energia que você, Capitã.
Já tomamos mais que a metade das forças deles.
Agora temos apenas que arrastar Kum-Ji para fora de seu esconderijo.
Uma vez que derrotarmos Kum-Ji, esta batalha terminará!
Então estarão livres para resgatar aquela garota,
ou baterem nela, ou o que quiserem.
Bater nela?
D-Do que está falando?!
Somos os servos leais da princesa!
Essa não é uma má ideia.
Hak!
Peguem eles!
Agora estou excitado.
Você não deveria!
Vamos! Empurre-os de volta!
Jae-Ha, tudo bem com você?
Se afundarmos mais dois, venceremos!
Jae-Ha!
Sim.
Os mercenários do navio próximo ao nosso estão resistindo ferozmente.
Onde está Kum-Ji?
Deve estar próximo de suas mercadorias.
Próximo?
Se ele não estiver neste navio...
Aquele navio tem mercenários de mais.
Senhor Kum-Ji, quatro facções de mercenários foram aniquiladas.
A maior parte dos piratas também estão fora de ação,
mas aqueles monstros continuam afundando nossos navios.
E as mercadorias...
O que houve?
Os piratas estão prestes a capturar o navio que transportava as mercadorias.
Entendo.
Não apenas falhamos em vender as garotas,
como também não seremos capazes de usá-las como reféns.
Sim, senhor.
E-Eu não sei dos detalhes,
mas alguém entre as mulheres conduziu os piratas ao navio.
O ataque veio muito rapidamente, sem nenhum aviso.
Entre as mulheres?
Foi aquela garota.
É apenas um pressentimento...
mas não consigo parar de pensar nela.
Aquela garota deve ter feito alguma coisa.
Enviamos mercenários para o navio,
mas as forças que aqueles monstros têm não chega ao fim.
Este é o único navio que ainda se mantêm.
Senhor Kum-Ji, devemos levantar a
escada entre os navios e nos retirar!
Você está dizendo para mim,
Yan Kum-Ji, abandonar meu navio e fugir?
Levei vinte anos para me tornar Lorde de Awa.
Já fazem dez anos desde que eu me tornei lorde.
Acha mesmo que um grupo de piratas,
liderado por uma senhora velha e uma pequena garota,
destruirão em uma noite o que gastei trinta anos para construir?
M-Me perdoe!
Ignore-o. É apenas um rato.
Jae-Ha! Sinha!
Esse é o navio!
Kum-Ji deve estar em algum lugar desse navio!
Deixe conosco.
Yona, nos ajude.
Yona?
Jae-Ha!
Kum-Ji está bem ali, numa sala escondida!
Como assim? Não fui o primeiro a chegar aqui?
Então, deixarei que cuide das coisas por aqui.
É claro!
Kum-Ji, prepare-se!
Eu tenho dinheiro.
Posso sempre contratar mais mercenários.
Seus malditos piratas...
Voltarei para minha propriedade, reagruparei mais forças, e retornarei para acabar com vocês.
Deixe-me lhe contar uma coisa, capitão.
Um homem poderoso de verdade é aquele que usa qualquer truque sujo necessário,
sem a menor vergonha, a fim de proteger si mesmo.
Contanto que eu, Yan Kum-Ji,
esteja vivo, a batalha não está perdida.
Deixe os piratas desperdiçarem seus esforços.
Abandonando seus subordinados e fugindo dificilmente é algo bonito!
Senhor Kum-Ji, ele está vindo.
Então você é o dragão voador de quem ouvi falar.
Perfeito.
Sempre quis ser aquele que o derrubaria.
Você é ingênuo!
E então, dragão voador?
Você não pode voar, agora que caiu no mar!
O-O que é essa sensação de sede de sangue que sinto?
Alguém está mirando em mim.
Onde eles estão?
Cabelos vermelhos?
Por quê?
Por que estou com tanto medo?
Ela é apenas uma pequena garota.
Há muito tempo, uma vez vi uma garota de cabelo vermelho assim como você no Castelo Hiryuu.
Apenas por um momento, à distância,
vi seu cabelo refletindo o sol.
A garota era...
a Princesa Yona.
Entendo.
Eu sabia disso.
Você é a Princesa Yona!
Papai...
Capitã! Capitã Gigan!
Kum-Ji levou uma flecha e caiu no meio do oceano!
A madrugada se desmanchou.
Muito cansado...
Realmente acabou.
Vamos lá, garotos. Deveríamos estar comemorando.
Entretanto, você está certo.
Estávamos lutando a noite toda.
Vocês não têm jeito.
Já estão indo dormir?
Sim, Capitã.
Mas quando acordarem,
serão simplesmente pescadores comuns.
Vamos voltar para Awa.
Ei! Ei!
Graças a Deus!
Princesa, estou feliz que esteja bem.
Vocês não têm sequer um simples arranhão.
Odeio vocês.
Mas vocês dois...
Após uma inspeção próxima,
estão coberto de hematomas...
ARGH
Acalmem-se, suas bestas raras.
Causarão apenas mais confusão.
ARGH
Não fazia ideia de que todas essas pessoas estavam lutando por toda a noite contra Kum-Ji.
Obrigada.
É claro que resgatamos vocês.
Na verdade, simplesmente segui meu destino para protegê-la.
Aliás, qual é o seu nome?
Jae-Ha!
Pare de falar bobagens como se fosse hábito!
É!
Não fizemos nada para ajudá-los.
Não.
Você arriscou sua vida para nos ajudar.
Rina...
Yuri, meu verdadeiro nome é... na verdade...
Enquanto pessoas como você estiverem por perto, tenho certeza de que Awa estará bem.
Obrigada, Rina.
Então, é...
Existe alguma maneira de os agradecermos?
Nos agradecer? Não precisamos-
O preço das exigências de piratas é bem elevado.
Traga-nos todas as bebidas alcoólicas que conseguirá obter para que a cidade inteira fique bêbada.
Certo!
Nós entendemos!
Do que estão falando?
Todos estão seriamente machucados.
Temos que tratar dos ferimentos primeiro.
Garoto, consiga alguns petiscos!
O que eu sou? Sua mulher?
Preciso tratá-los primeiro-
Seu idiota!
Quando os piratas vencem,
bebem e festejam até desmaiarem.
Mas ainda é de manhã!
Isso parece divertido.
Não encorage-os, Demônio Relâmpago!
Uma festa? Isso me trás lembranças.
Todo ano em meu aniversário,
todos dançavam a dança do dragão.
Onde estão os dançarinos e os músicos?
Hã?
Estou ansiosa para a música e a diversão.
Fique quieta, moça rica!
Estou faminto.
Não coma Sinha, esquilo!
Não há o que fazer, Yun.
Hoje é especial.
Nós vencemos.
Isso não é esplêndido?
O Porto de Awa, belo e puro, com suas lindas moças...
Para celebrar este dia, com toda minha beleza,
vou tirá-las.
Você não está tocando uma música?
Saia já daqui, pervertido!
Gotejando Gotejando
Irei tirá-las.
Você está sangrando em todos os lugares!
Gotejando Gotejando
Apenas morra logo!
Garoto, onde estão os petiscos?
Não me importo, idiota!
Obrigado pela espera!
Suas bebidas alcoólicas chegaram!
Está silencioso.
A batalha de ontem à noite parece tão distante.
Espero que tenha feito algo para ajudar as pessoas desta cidade.
Papai, eu me tornei mais forte?
Se eu for tão longe, todos irão se preocupar.
É melhor voltar.
D-Desculpe.
Está tudo bem.
Não estava olhando por onde estava indo.
Essa voz...
modoranai hibi ni namida koboshite
Chorando lágrimas pelos dias que não retornam
miageta sora ga akaku akaku moeru
Você olha para o céu, e está queimando de vermelho brilhante
jibun no tsuyosa yowasa kizuketa no nara ima
Agora que sabe sua própria força e fraqueza
kimi yo osoreruna kokoro omomuku mama
Você não deveria ter medo e ir para onde seu coração te levar
kaze wo kirisusumu sono tabiji wo
Abrindo caminho através do vento, seu caminho é iluminado
akatsuki ga terasu
Pelo amanhecer
tsudoe takeki kaina
Reúna, tropa feroz
senri no hitomi
Olhos que veem tudo
sora wo kakeyuku ashi
Pés que andam através do céu
kuon no tate
Escudo da eternidade
inishie no chikai ima hatashite
Cumprir as promessas antigas
yoru yo akete yuke
Ó noite, desmanche em meio ao amanhecer
Depois
Não posso morrer ainda.
Ainda há algo que devo fazer.
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 23:
Episódio 23:
Manhã de Promessa
Manhã de Promessa.
Esta história é uma ficção.
Os personagens, grupos, lugares, leis e nomes usados
neste programa não têm conexão alguma com algo na vida real.