Que sentimento mais agradável.
O rei que estive esperando finalmente apareceu.
O maior desejo de minha aldeia,
que tem sido passado desde a era mitológica.
Pelas pessoas que deixei na vila do Dragão Branco...
Eu prometo que irei proteger o rei.
Cobra Branca.
Você deve estar exausto, já que nunca esteve numa jornada anteriormente.
Chame-me de "Cobra Branca" novamente,
e arrancarei sua garganta.
Isso não é o suficiente para me deixar exausto.
Bem, pensei que estaria sentindo falta de sua aldeia até agora.
Do que está falando?
A princesa pediu pela minha ajuda.
Ela disse para protegê-lo se alguma coisa acontecesse.
Será que um garoto abrigado como você sabe lutar?
Já é o suficiente!
Nós iremos viajar juntos, então não lutem.
Me desculpe, princesa.
Hak, Ki-Ja está preocupado em deixar sua aldeia pela primeira vez.
Não provoque-o!
Eu não...
Ki-Ja, provocar pessoas é o hobby do Hak.
Não deixe que te incomode.
Meu hobby?
Vamos continuar!
Certo!
Episódio 11:
A Garra do Dragão
Ki-Ja, você pode sentir os outros dragões, certo?
Seu nome é Yun, certo?
Claro que posso.
Se aguçar os olhos da minha mente,
posso sentir suas presenças.
Então diga-nos qual deles está mais perto.
Irei tentar.
Acredito que o mais próximo é o Dragão Azul.
Você sabe mesmo quem é?
Onde ele está?
Bem...
Sinto algo vindo precisamente de lá.
Isso... é bastante vago.
Não se preocupe.
Todos vocês, sigam-me.
Eu irei me preocupar!
Estou preocupado em seguir alguém que nunca deixou sua aldeia antes!
Esta pode ser minha primeira vez aqui fora, mas sei muito sobre o mundo.
Minha tribo tem visitado várias regiões e obtido informações-
Ki-Ja!
O- O que é isto?
Quem deu-lhes permissão para fazer seu lar aqui?
E-Esperem. Parem.
Já chega!
Não! Parem!
Você pode seguir-nos, Dragão Branco.
Para trás!
Ainda posso senti-los rastejando pelo meu corpo.
Vejo que esses dragões são mais fracos que insetos.
N-Não! Eu apenas não gosto de criaturas rastejantes assustadoras!
Foi-me concedido o orgulho de herdar a força divina do Dragão Branco.
Não sou apenas um homem comum.
Veja. Mais insetos.
Bem, de qualquer maneira, não espero nada de seu poder antigo cheio de poeira.
O quê? Gostaria de testá-lo aqui mesmo, então?
Oh?
Princesa, esconda-se.
Hak?
Algo errado, Ki-Ja?
Alguém está vindo.
Alguém? Quem?
Há uma quantidade pequena deles.
Seus passos soam brutalmente.
Isso é ruim! Estamos próximos do território da Tribo do Fogo.
A Tribo do Fogo é nossa inimiga?
Sim, basicamente.
Ei! Hak, posso usar meu arco?
Não irei permitir isso. Vá se esconder.
Vamos lá.
Vejam, quem imaginaria que encontraríamos vítimas por aqui?
Não parece que eles têm muito.
Ah, eles são apenas bandidos.
O que isso significa?
Não, veja. Há duas mulheres bem ali.
Sou um jovem homem belo.
Este garoto está vestindo belas roupas.
Aposto que poderíamos vendê-lo também.
Ei, tudo bem se eu despedaçá-los, não é?
Ou você pode se esconder, se quiser.
Quem irá se esconder?
O que houve, garoto? Está tremendo?
Não se preocupe. Se você se comportar, não vamos matar vo-
O que aconteceu?
E-Eu não sei, mas o braço dele está fervendo!
Hã? Não seja ridículo.
Você deveria ter cuidado com o que toca.
Este poder tem esperado milhares de anos para proteger seu mestre.
Nem mesmo eu posso contê-lo.
Hã?
O que é isso?
Seu braço!
Desculpe por fazê-lo esperar,
braço do Dragão Branco!
E-Ele é um monstro!
Então esse é o poder da garra do dragão.
Você é mais cruel do que aparenta ser.
Ainda não é o suficiente.
E você, Hak? Devo também protegê-lo, como a princesa ordenou?
Não se preocupe comigo.
Posso cuidar de mim mesmo.
Não brinque conosco!
Qu-Quem são esses caras? Não são normais!
Que rude.
O Cobra Branca é o único que não é normal!
Aonde está mirando essa coisa, Cobra Branca?
Já disse que rasgaria sua gargante
caso me chamasse de "Cobra Branca" novamente.
Não deixe que te incomode. É apenas meu hobby.
De qualquer maneira, não está um tanto animado? Você está atraindo muita atenção.
Nada me dá mais prazer do que proteger a princesa.
É sua lâmina que está em meu caminho!
Vocês dragões certamente são devotos, não são?
Por que está protegendo a princesa, afinal?
Não direi a alguém que acabei de conhecer, idiota.
I-Idiota?
Vamos lá.
Pensei que ele era um humano inútil, mas é incrivelmente forte.
Odeio admitir isso, mas ele pode ser tão forte quanto o braço do dragão.
Eles são estranhos. Com certeza são estranhos!
É como se Ki-Ja não fosse deste mundo,
e a velocidade do Demônio Relâmpago não é humana.
Você gostaria de ser útil?
Hak me disse para não fazer nada.
Estou me contendo.
Mas não tem praticado para momentos como este?
De acordo com meus cálculos,
aquele cara que está atrás do
Demônio Relâmpago deve estar em seu alcance.
Mire um pouco mais alto.
Agora!
Isso mesmo!
Yun, isso foi incrível!
Você é um professor melhor que Hak!
É fácil ajudar os outros.
Raramente posso fazer algo por mim mesmo.
Fiquem paradas, garotas.
Vocês serão minhas reféns.
Princesa, você está bem?
Obrigada.
Que incômodo.
Já está acabado?
Quantos você derrotou?
Hã? Não me lembro.
Eu derrotei vinte e oito.
Então eu derrotei quarenta.
Mentiroso! Você disse que não se lembrava!
Além disso, eles ao menos eram esse tanto-
Ki-Ja! Você está bem?
Sim. Lutei um pouco demais.
Gostaria de lutar de uma forma mais elegante.
Na realidade, gosto do fato de que o dragão branco deus tem esse estilo de luta sanguinário.
Estou entusiasmado.
No castelo, ninguém conseguia me acompanhar.
Algum dia, espero que possamos lutar-
Hak!
Ele morreu?
Ele não morreu!
Seu idiota. Abriu sua ferida.
Seu ferimento ainda não está curado.
Ele age como se estivesse bem, mas ainda está uma bagunça.
Ele moveu-se tão rapidamente, com esses ferimentos?
Esse homem é inacreditável.
Ele é um monstro?
Ele provavelmente não gostaria de ouvir isso vindo de você.
O sol está se pondo.
Deveríamos encontrar algum lugar para dormir.
Há alguma estalagem aqui por perto?
Sob as estrelas.
Sob as estrelas?
É por isso que não suporto crianças ricas.
Apenas siga a gente, Dragão Branco.
O que está fazendo, princesa?!
Hak não pode se mover. Temos que carregá-lo.
Ki-Ja, isso é incrível!
O braço do dragão é dez vezes mais forte que o de pessoas comuns.
Uh, apenas meu braço direito, na realidade.
Tudo ficará bem com ele.
Hã?
Sim. Hak é forte.
Ele esteve me protegendo por todo esse tempo, mas algum dia, eu quero protegê-lo.
Você é forte, apesar de ter vivido no castelo por toda sua vida.
Eu não sou forte.
Mas você não estava incomodada com os bandidos.
Você está certo. Não tenho medo de bandidos.
Nada pode me aterrorizar mais do que aquela noite.
Ei!
Se apressem!
Vamos lá.
Talvez o motivo seja o sangue do Dragão Branco
que foi-me concedido para proteger o Rei Hiryuu,
mas gostaria de proteger esta frágil garota,
que tenta ser forte mesmo estando à beira de lágrimas.
O que é isto?
É o jantar. Algum problema?
Jantar? Estas são ervas daninhas que estavam crescendo pela montanha!
Eles não são ervas daninhas!
São vegetais da montanha que você pode comer.
Você deveria estar grato por eu não ter colocado nenhum inseto.
Inseto? Vocês comem insetos?
Insetos são nutritivos.
Você está tudo bem com esses alimentos, princesa?
Eu continuo não comento insetos, mas já estou acostumada com a maioria disso.
Afinal de contas...
Eu tinha peixes maiores para fritar.
Mas desde que Yun apareceu, a comida ficou melhor!
Glup.
Quando era apenas Hak e eu, era horrível.
Hã? Por que está chorando?
Princesa, sua jornada tem sido tão cruel.
O que foi isso sobre minha comida?
Hak, você acordou?
Não posso deixá-los por um momento.
Sua ferida está melhor?
Minha ferida? Do que está falando?
De qualquer forma, o que disse sobre a minha comida?
Comida? Do que está falando?
Ah, você está com fome?
Você está começando a desviar minhas perguntas.
Pode se mover? Quer que eu o alimente?
Aqui. Abra sua boca.
Princesa, permita-me executar esta tarefa trivial.
Cobra Branca, não se intrometa na parte boa.
Como se atreve a fazer a princesa alimentá-lo?
Se já terminaram, gostaria de discutir sobre a localização do Dragão Azul.
Ki-Ja, você pode sentir o Dragão Azul?
Eu sinto algo nessa direção.
Sim, certo. Desculpe por incomodá-lo.
O Dragão Azul tem uma aldeia como o
Dragão Branco, ou ele vive sozinho?
Eu não tenho tanta certeza.
Tenho algumas informações de que meus compatriotas vivem no exterior.
Há muito tempo, a tribo do Dragão Azul vivia
secretamente no território da Tribo da Terra.
De qualquer maneira, a aldeia do Dragão Azul
desapareceu repentinamente, e a tribo foi perdida.
Desapareceu? Mas não foram destruídos, foram?
Quando fecho meus olhos,
posso sentir o pulso do Dragão Azul.
Ik-Su disse que os outros dragões vivem andando.
A tribo do Dragão Azul deve ter se movido para algum lugar.
Ki-Ja está apontando para o leste-nordeste,
em direção à terra da Tribo do Fogo.
Eu diria que há cerca de seis localizações onde a tribo pode ser.
Yun, você já esteve aí?
Não, mas a maior cidade depois de Saika está aqui.
Saika
Há estradas mercantes e aldeias aristocráticas nesta região.
Há apenas cerca de seis outras localizações que há poucos viajantes
e longe dos olhos humanos.
Incrível! Você realmente sabe de tudo, Yun.
Poderia parar de me tratar como uma pequena criança?
Nós temos apenas um ano de diferença.
Certo, garotos!
Amanhã iniciaremos a procura pelo Dragão Azul!
Em todo caso, boa noite.
Boa noite?
Espere, aqui?!
Boa noite.
Espere.
Cale-se, Cobra Branca.
O quê?
Exausto
Ki-Ja, seu belo rosto está horrível!
Desculpe por fazê-la ver isto.
Ei, tem um inseto nas suas costas!
Ki-Ja, espere! Hak está mentindo!
Silêncio, seu demônio alegre exótico.
Escutem. Estamos prestes a entrar em uma vila.
E estamos no território da Tribo do Fogo,
então tentem não chamar tanta atenção!
Certo.
Princesa de Cabelos Vermelhos
Ex-General
Garra de Dragão
Cabelos Brancos
Princesa de Cabelos Vermelhos
Garra de Dragão
É claro que isso não é possível.
Ki-Ja...
Ele não está aqui.
Acho que não será assim tão fácil.
Agora, vamos quarenta quilômetros à frente de...
Espere, não podemos ir até lá.
Há um campo de treinamento para o exército da Tribo do Fogo.
Hã?
Então, que tal aqui?
Essa área foi desenvolvida recentemente.
Estou feliz por não termos ido até lá.
Ki-Ja, o que houve?
Nada.
Chegamos a uma decisão.
É uma caminhada um tanto longa,
mas estamos reduzidos a três possibilidades.
A aldeia provavelmente será uma delas.
Mesmo?
Você sabe muito sobre esta área, Demônio Relâmpago.
Bem, eu era um general.
Sabia sobre as mudanças das tribos e de seus exércitos.
Conte-me mais numa outra hora.
É claro.
Vamos lá.
Ki-Ja?
Aqui também não.
Nem aqui.
Ki-Ja, alguma coisa?
Ele não está aqui também?
Eu sinto algo naquela direção.
O quê? Ele ainda está mais longe?
Isso é estranho. Visitamos todos os lugares prováveis.
O Dragão Azul não cruzou a fronteira, cruzou?
Talvez seu nariz esteja estragado, Cobra Branca.
Eu não estou farejando ele com meu nariz!
Princesa, você machucou sua perna?
Eu estou bem. Estou apenas um pouco cansada.
Beba isto.
Está bom! O que é isto?
Suco de nêspera. Ele ameniza o cansaço.
Você cobrirá suas pernas em honeywort.
Você deveria descansar por hoje.
Honeywort: planta europeia muito atrativa às abelhas.
Yun, você é incrível!
Você sabe de tanta coisa!
C-Como vocês podem dormir em um lugar como este?
Eles estão todos cansados.
Eles tem andado dias fora de qualquer trilha enquanto também se escondem.
Se eu pudesse detectar a localização dos dragões mais claramente,
a princesa não teria que se cansar tanto.
Tenho que confiar no conhecimento e sensatez de Hak e Yun.
Estou tão frustrado.
Dragão Azul, irmão de sangue de dragão...
Tenho chamado por você este tempo todo.
Nosso mestre está procurando por você!
Você está aí esperando, não está?
Você está esperando pelo rei, não está?
Eu adormeci.
O que foi isso?
Princesa...
Agora é o meio da noite.
Princesa-
Não atrapalhe ela.
Quando a princesa começou a praticar com o arco?
Ela tem praticado em toda a chance que tem antes de conhecê-lo.
Ela dispara até duzentas flechas por noite.
Duzentas-
Fale baixo.
Por que ela se esforça tanto?
Ela tem a mim. Ela não precisa saber lutar.
Sim, a princesa tem a mim,
então ela não precisa fazer nada.
Mas a princesa acha que sua sua fraqueza é imperdoável.
Seu pai foi assassinado, e ela foi exilada do castelo.
Ela tem vergonha de sua fraqueza.
Ela leva-se a descobrir o que precisa fazer...
a fim de sobreviver neste mundo.
Por que não impede a princesa de empunhar uma arma?
Não quero que ela lute.
Entretanto, estou em conflito,
porque eu também quero vê-la se esforçando como um humano faz.
Esses malditos insetos!
Eu quero ajudá-la.
Eu quero ser útil para ela.
Ele esteve me protegendo por todo esse tempo, mas algum dia, eu quero protegê-lo.
Ela é assim como eu.
Tudo bem! Eu irei encontrá-lo hoje, Dragão Azul!
Ki-Ja, conseguiu dormir um pouco noite passada?
Hã? Ah, é...
Você está cansado, não está?
Posso dizer que dormir fora o incomoda,
e você não consegue descansar o suficiente.
Cuide de si mesmo.
Não podemos progredir se você não estiver se sentindo bem.
Princesa...
Eu sou útil para você?
É claro! Ninguém poderia substitui-lo!
Corado
Ba-dum
O que é isso? Meu peito dói.
É o sangue do dragão animado novamente?
Ba-dum
Eu entendi!
Yun?
A aldeia do Dragão Azul! Eu me enganei!
Não imaginei que alguém pudesse viver lá,
mas ali, ali é um local!
É próximo à fronteira...
nessas montanhas.
O Dragão Azul vive ali.
wakaru kai
Consegue ver?
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
O que estou tentando transmitir, tão dificilmente pelo meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Isso não mudará, independentemente do tempo.
yomizurai kashi mo haikei mo
As mesmas letras ilegíveis ao fundo.
sasaeru da to ga erasou ni sa
Sempre estive falando sobre ideais,
nando mo nando mo itta kedo
como apoiar os outros.
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo.
hayasuginai you ni
O quão irresponsáveis minhas palavras eram.
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria.
boku no te ga hito yori atsui kara
Pois desde que minhas mãos sejam mais quentes que as outras.
kimi no sono te wo tsunaida toki
Quando eu segurar sua mão.
atatakai wo hikidasu tame
Serei capaz de confortá-la.
Depois
A mão que toquei na escuridão era tão gentil e aquecedora.
Depois,
em Akatsuki no Yona, episódio 12:
Episódio 12:
O Dragão de Olhos Vendados
O Dragão de Olhos Vendados.