Esperem aqui um momento.
Um dia até a batalha contra Yan Kum-Ji.
Era o início de uma longa e escura noite.
Muito escuro.
Estamos sendo levados para algum lugar?
Está tudo bem.
Como estão as mercadorias?
Elas estão indo bem.
Acabamos de adquirir duas que devem valer um alto preço.
Disseram-me que uma tem o cabelo extraordinariamente vermelho.
Oh?
Cabelo vermelho...
otome yo
Ó donzela!
akatsuki ni moeagare
Incendiando-se no amanhecer do sol!
e
akatsuki ni moeagare
GriloSub
GriloSub.wordpress.com
muchi de kayoyaku mamorareru dake no
Eu quero me livrar de minha aparência ignorante
Tradução
Grilo
muchi de kayoyaku mamorareru dake no
Eu quero me livrar de minha aparência ignorante
Revisão
Ray & Grilo
hime nugisutete watashi ga ikitai
Proteger a vida frágil da princesa
Karaokê
Grilo & FFFansubs
hime nugisutete watashi ga ikitai
Proteger a vida frágil da princesa
mukashi yori sukoshi dake suki ni nareta
Para conquistar a cor do ardente amanhecer
akatsuki no sora no iro nabikase ni
Que eu recentemente comecei a apreciar
zenpou tsuyoku
Cheia de energia e ansiosidade
kedakaku sora wo miagete
Me esforço para ser alguém a me orgulhar
hokoreru jibun ni narou
E olhar idealisticamente para o céu
mamori aishi tsuranuku
Para proteger, amar e defender minha terra
keshite ubawasenai
Não me permitirei perder mais nada
kedakai hana no you ni
Como uma nobre flor
hitamuki na jounetsu de
Com uma paixão honesta
zankoku na sadame sae
Mesmo que tenha de enfrentar um cruel destino
kirihiraite miseru kara
O farei com os pés no chão
Episódio 21:
Faísca
Isto já acontece há muito tempo.
Entrem logo!
Ai!
Você está bem?
Está torcido.
Você machucou sua perna enquanto caia.
Eu serei capaz de continuar com nosso plano assim?
Se nós falharmos...
Yan Kum-Ji!
Entendo. Todas vocês são excelentes.
Awa ainda tem algum valor sobrando.
Senhor Kum-Ji, qual o significado disto?
Nós viemos procurar trabalho.
Este é o trabalho.
O trabalho é tão agradável que não serão capazes de lidar com isso.
Cabelo vermelho? De fato, incomum.
Seu rosto também não é nada mal.
Estou quase lamentando por ter de vendê-la.
Yona!
Com tantas excelentes mercadorias,
guardar uma para mim mesmo não seria uma grande perca.
Senhor Kum-Ji!
T-Tenho certeza de que posso satisfazê-lo melhor do que ela.
Ugh! O que estou dizendo?
Oh?
Esqueça-a. Me escolha no lugar dela.
Não, não. Quem você acha que é?
Assim que ele perceber que você é um homem, ele irá matá-lo.
Mas eu prometi que protegeria Yona.
Você é muito bela também.
Porém...
Não me interrompa enquanto estou me divertindo!
Senhor Kum-Ji, você irá danificar a mercadoria.
O que acabei de dizer sobre me interromper?
Bom, bom.
Nada me agrada mais do que mulheres obedientes que tremem em silêncio.
Assim como esta de cabelo vermelho.
O quê?
Ela me intimidou?
Essa pequena garota?
Não, espere.
Garota, você é de Awa?
Sim.
Há muito tempo, uma vez vi uma garota de cabelo vermelho assim como você no Castelo Hiryuu.
Apenas por um momento, à distância,
vi seu cabelo refletindo o sol.
A garota era a princesa Yona.
Ela tinha cerca de sua idade.
Você é a princesa Yona?
Ele descobriu!
Sou a filha de um pobre mercante de Awa.
Vim porque ouvi que estavam oferecendo trabalho.
Não conheço sua princesa de cabelo vermelho,
mas se eu ser ela é o lhe agrada,
chamarei a mim mesma de “Princesa Yona”.
Me deixei levar um pouco.
Ao contrário de você, a princesa Yona se prezaria muito a ponto de
esfregar seu rosto no chão e humilhar-se diante de mim por trabalho, garota desprezível!
Isso mesmo. Como pude ser tão estúpido?
Ouvi que a princesa foi levada por subordinados e morta.
Uma filha que foi educada e mimada sob a proteção do Rei Il...
nunca teria aqueles olhos de uma fera selvagem.
Yun!
Aguente!
Quem chutaria uma linda e delicada garota? Que idiota.
Yun...
Yona, sua pé está ficando azul.
Deve estar doendo.
Eu estou bem. Me esqueci sobre a dor.
As coisas estão começando a ficar interessantes.
Eu não me esquecerei da dor.
O farei pagar cem vezes mais.
O que o Senhor Kum-Ji disse...
Ele está planejando nos vender?
Deixe-nos sair! Deixe a gente sair daqui!
Alguém...
Alguém nos ajude! Alguém, por favor!
Isso é inútil.
Estive aqui por duas semanas.
Podem chorar ou gritar, mas ninguém irá ouvi-las.
O Senhor Kum-Ji apenas nos vê como uma fonte de dinheiro.
A cidade sempre foi desta maneira.
Vocês já tentaram alguma vez mudá-lo?
Mudar o quê?
Este lugar.
Já pensaram alguma vez em lutar contra Yan Kum-Ji...
e fazê-lo correr da cidade, para assim, todas vocês possam viver livremente?
O quê?
Você realmente é desta cidade?
As únicas pessoas que falam assim são forasteiros e pessoas fortes.
E idiotas, também.
Eu não sou particularmente forte,
mas conheço pessoas que estão arriscando suas vidas para mudar esta cidade.
E há uma garota ainda menos forte quem está tentando ajudar aqueles idiotas.
De quem você está falando, Yun?
Do que vocês estão falando?
Alguém está vindo nos resgatar?
Ninguém é tão estúpido.
Não sei sobre isso.
Mas, se um daqueles idiotas se arriscar para salvá-la,
você deveria confiar e estender nossas mãos.
Se vocês querem viver, por favor...
façam tudo o que puderem para sobreviver.
Sei que não tenho força para oferecer.
Me irrita o quão fraca sou.
Porém... deixe-me protegê-las!
Como a princesa deste reino, e como qualquer outro humano faria, por favor, deixem-me lutar.
Hak...
Descanse um pouco. Você esteve em pé assim desde ontem.
É assim que eu durmo.
Entretanto, você deveria dizer isso ao Cobra Branca.
Seu maldito, Kum-Ji!
Ei, você está sonhando novamente.
Você pagará por isso!
O que ele está fazendo?
Sempre que está prestes a cochilar,
pula para comprar uma briga com o ar.
Que pena.
Ki-Ja está arruinando sua boa aparência.
Dragão Verde, você está com olheiras em seus olhos.
Não se aproxime de mim dessa maneira, Sinha.
Você não tem dormido também.
Quem, eu? Não diga isso.
Eu comi bem e dormi bem.
Até mesmo tive alguma diversão com as senhoras noite passada.
Sou a própria imagem da compostura.
Hã?
Deixe-nos ver seu rosto.
O que estão fazendo?
Mostre-nos seus olhos!
Ki-Ja, você está me apunhalando com sua mão!
Olhe para cá!
Eu fui contaminado,
mas esta dor é tão boa.
Olheiras
Vista suas roupas.
Você tem olheiras sob seus olhos!
Já lhes disse. Me diverti com as senhoras noite passada-
Dragão Verde, você esteve no
ninho de corvo a noite passada inteira.
Você tem me observado muito de perto.
Vamos lá. Você me ama tanto assim?
Você está preocupado com ela também, não está?
E se eu estiver?
É claro que estou preocupado com Yona.
Quem não estaria? Ela é uma garota, afinal de contas.
Seja qual for sua razão,
contanto que nos sintamos da mesma forma,
posso confiar em você para me cobrir durante a luta.
Faça como quiser.
Mas não deveriam estar preocupados com ele?
Sabem, o belo e falativo.
Yun, certo?
Ele parece muito fraco também. Ele pode estar em perigo.
Ele ficará bem.
Isso mesmo. Para sua idade,
Yun é muito esperto e se esforça muito.
Às vezes, até mesmo o admiro.
Sinha.
Os navios do porto estão se movendo.
É a hora, garotos.
Esta noite, nossos olhos estão instigados no maior tesouro de todos:
a cabeça de Yan Kum-Ji, Lorde de Awa!
Sim!
Ao.
Ei! Mas o que foi-
Hã?
Ei, quem está fazendo toda essa algazarra?
Maldita garota.
Como você desfez as cordas?
Fique-
No chão!
E-Ele está morto?
Não. O anestésico que coloquei na agulha apenas o desmaiou.
Ele dormirá por metade de um dia.
Vocês realmente estão tentando escapar?
Você está tremendo?
Sua perna também está machucada.
Estou impressionada que conseguiu puxá-lo daquela maneira em suas condições.
Não faça isso. Não queremos nos envolver.
Eu vim para resgatá-las.
Nos resgatar?
Nosso trabalho é emitir um sinal da posição deste navio para nossos aliados.
Mas como?
Os navios já deixaram o porto. Estamos no meio do mar.
Estou indo até o convés para lançar um sinal.
Hã?
É um pequeno fogo de artifício,
mas tenho certeza que nossos aliados notarão.
Eles estão no mar também.
Esperem aqui. Prometo que irei resgatá-las.
Vamos lá.
Certo.
Vocês já tentaram alguma vez mudá-lo?
Este lugar.
Esperem!
Lá fora está repleto de oficiais.
Irei ajudá-las.
Hã?
Meu pai constrói navios.
Sei muito sobre como barcos são construídos. Posso lhes mostrar um atalho.
Obrigada!
Mas por quê?
Você mesma quem disse.
Quando a ajuda chegasse,
deveríamos confiar e estender nossas mãos.
Nós também queremos mudar...
esta cidade.
Meu nome é Yuri.
Meu nome é Yo-
Ahn, Rina.
Eu sou, é...
Sou Yun. Tente não nos atrasar.
Você é audaciosa, não é?
Já começou.
Sim.
Onde está Kum-Ji?
Irei matá-lo!
Não passe dos limites com seu entusiasmo, Cobra Branca.
Não sou uma cobra branca!
Sinha, onde a princesa está?
Eu ainda não a vi.
Não os matem, ou terão
problemas com a velhinha mais tarde.
A capitã poderia matá-lo se o ouvisse falando assim dela, Hak.
Com certeza há um monte deles.
Parece que Kum-Ji contratou um grupo de mercenários.
Princesa, Yun, saiam já daí!
Maldição. Eles não têm fim.
Kum-Ji quer acabar conosco nesta noite.
Jae-Ha?
Já estão cansados? Mas são tão jovens.
Eu estou apenas começando!
Ele ficará pulando a noite toda, ajudando as pessoas?
Nem memo Jae-Ha pode continuar com isso.
Mas estamos falando de Jae-Ha.
Finalmente é a hora da gente confrontar os piratas.
Contratamos todos aqueles mercenários.
Eles não chegarão a este navio.
Esta será uma batalha fácil.
Uma mulher! Uma mulher escapou!
Pare!
Tola. Este é o fim da linha.
Desita logo!
Hora de vocês tirarem uma soneca, senhores.
Porcaria!
Não se movam!
Yuri!
Não somos suas mercadorias preciosas?
Se machucar alguém balançando isso por aí, o Senhor Kum-Ji irá-
Vocês são produtos defeituosos que tentaram escapar!
Farei de vocês um exemplo para que
os cidadãos de Awa nunca se rebelem novamente.
Pare! Yuri não tem nada a ver com isto!
O que eu deveria fazer?
Tenho o fogo de artifício.
Poderia correr ao convés e sinalizar para os piratas.
Não, isso poderia por em perigo Yona e Yuri.
Se eu for pego no convés...
Isto é terrível.
Estamos presos aqui, incapazes de lançar o sinal.
O que eu deveria fazer? O que eu deveria fazer?
O que eu deveria fazer?
O antigo eu teria priorizado minha própria vida.
Eu teria pensado na maneira mais efetiva para mim escapar.
Mas agora...
Acho que me tornei um idiota, Ik-Su.
Yona é corajosa...
Não posso deixar sua coragem ser desperdiçada.
Hã?
Fiz elas me ajudarem ameaçando-as.
Elas não tem nada a ver com isto, então deixe-as ir.
Um homem?
Na realidade, sou um pirata.
Me infiltrei neste navio como um espião.
Um pirata?
Maldito!
Não pense que iremos mostrar alguma misericórdia, pirata!
Como se atreve a zombar de nós?
Baterei em você até morrer!
Pare!
Espere um pouco. Tenho algo para contar a vocês.
Eu fraudei o convés com explosivos.
Fraudou o convés com explosivos?
Se não os desarmarem, explodirão em breve.
Mentiroso! Não havia nada assim no convés.
É claro que não. Apenas eu sei onde eles estão.
Não vou desistir sem lutar.
Se eu conseguir ir ao convés para Sinha nos ver,
ainda podemos conseguir isto.
O que deveríamos fazer?
Maldição!
Você leva as mulheres de volta para baixo.
Levarei o garoto até o convés.
Então?
Com explosivos ou não,
cortarei sua cabeça antes dele retornar aos piratas.
Venha!
Yun!
Ei, se comporte!
Vamos, vá andando!
Onde está tentando ir?
Irei levá-la e volta ao-
S-Sua pequena...
O quê?
Espere!
Onde? Onde eles estão?
Não há nada aqui!
Eles não estão por aqui.
Eles estão mais para baixo, perto da proa.
Porcaria. Estamos num ponto cego.
Preciso ir para algum lugar mais aberto.
Sabia que estava mentindo.
Cortarei sua cabeça e a enviarei
de volta aos seus amigos, seu pirata.
Yona?
Saiam de perto do Yun.
Dispararei em qualquer um que se aproximar dele.
O quê? É a garota de antes.
Como você acha que irá desparar em alguém com-
Yona!
Rápido, acenda a pólvora naquele fogo!
Yun, você pegou a pólvora?
Está dentro de minha cinta.
Peguem ela!
Lance!
Foi lançado!
modoranai hibi ni namida koboshite
Chorando lágrimas pelos dias que não retornam
miageta sora ga akaku akaku moeru
Você olha para o céu, e está queimando de vermelho brilhante
jibun no tsuyosa yowasa kizuketa no nara ima
Agora que sabe sua própria força e fraqueza
kimi yo osoreruna kokoro omomuku mama
Você não deveria ter medo e ir para onde seu coração te levar
kaze wo kirisusumu sono tabiji wo
Abrindo caminho através do vento, seu caminho é iluminado
akatsuki ga terasu
Pelo amanhecer
tsudoe takeki kaina
Reúna, tropa feroz
senri no hitomi
Olhos que veem tudo
sora wo kakeyuku ashi
Pés que andam através do céu
kuon no tate
Escudo da eternidade
inishie no chikai ima hatashite
Cumprir as promessas antigas
yoru yo akete yuke
Ó noite, desmanche em meio ao amanhecer
Depois
Papai, eu me tornei mais forte?
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 22:
Episódio 22:
A História Noturna Foi Feita
A História Noturna Foi Feita.