A máscara...
A máscara do Dragão Azul...
O que houve?
Olhar em seus olhos transforma a pessoa em pedra!
Pedra?
E-Ele veio para nos matar.
O Dragão Azul me salvou.
Ele não mataria sem nenhuma razão.
Ele fechou seus olhos.
Será que está dizendo para eles que não é nenhum mal?
Episódio 14:
Luz
Por que veio até aqui, Dragão Azul?
Você não tem intenção alguma de vir conosco, tem?
Se veio nos ajudar a escapar, então diga!
Fiquei desesperado em pensar que teria que lutar com outro dragão guerreiro!
Para onde está cavando, afinal de contas?
A saída é por ali.
Este caminho leva para fora.
É mais rápido quebrar aqui.
Você deveria ter dito isso mais cedo!
Princesa, irei cavar e nos tirar daqui em instantes.
Irei ajudar a cavar também.
Empreste-me isto.
Hã? Ei...
Você não deveria. Resgatar a princesa é nossa responsabilidade como dragões guerreiros!
Nossa?
Deixe-me...
Deixe-me ajudar!
Vamos sair daqui o mais rápido possível!
Sim, princesa!
Se vocês querem sobreviver, ajudem-nos a cavar.
O quê? Com as minhas mãos...
Tenho duas. Use uma
Hak...
Você está bem, Hak?
Eu voltarei.
Eu prometi que voltaria!
Maldição. É muito duro.
Quanto ainda resta?
Não...
Eu irei resgatá-la!
O que foi?
M-Meu filho está preso lá.
Meus amigos ficaram presos enquanto procuravam o Dragão Azul.
Está dizendo que membros da sua família também estão presos?
Responda-me.
Esconder a verdade não irá ajudar em nada agora.
Ancião, se nós cavarmos por fora...
Mas...
O que foi?
Se sabem de algo, digam-me.
A vida de meus amigos estão em risco.
Rápido.
Desculpem, mas eu não tenho tempo a perder.
Eu não irei desistir.
Tenho que quebrar mais pedras e sair daqui.
Dragão Azul...
Você está bem?
Dragão Azul, leve a princesa para seu quarto.
Lá deve ser mais fácil para respirar.
Estou bem.
Disse que estou bem.
E-Eu não estou com frio. Estou bem.
Ele é uma pessoa gentil.
Por que...
Por que ninguém tenta entender a bondade do Dragão Azul?
Ele provavelmente veio até aqui pois estava preocupada com os moradores.
Tenho certeza de que ele tem protegido os moradores de sua própria maneira por todo esse tempo.
É tão frustrante.
Odeio ver você sozinho assim.
É atrevido de minha parte querer ajudá-lo...
sendo que acabamos de nos conhecer?
Certo.
Posso continuar.
Posso continuar tentando.
Dragão Azul, por quinze anos, eu não saí de casa.
Minha vida era livre de preocupações.
Com meu pequeno mundo,
protegia minha pequena felicidade.
Quando ela foi tirada de mim, eu aprendi...
o que significa ter fome.
Qual o sentimento de ter seu coração partido.
Aprender tudo isso, e mesmo assim,
você deve continuar respirando...
que ainda deseja viver a qualquer custo.
Eu estou viva.
Assim como você.
Não deixarei ninguém dizer que não faz sentido.
Então eu acabarei com esta escuridão por você.
Vou levá-lo para um lugar onde possa esticar suas pernas e ser você mesmo!
Será que tal lugar existe?
Onde posso encontrá-lo?
Não. Eu já não sei a resposta?
Q-Quanto ainda falta para o exterior?
Princesa, você deveria descansar.
Estou bem.
Você está bem?
Sim, estou.
Princesa!
Hak!
Hak...
Na verdade, eu já sabia,
desde o momento em que a vi pela primeira vez.
Existe um lugar repleto de luz ao lado dessa garota.
Hak, estou surpresa por você saber onde cavar.
Descobri com os moradores.
Quando a vida de suas famílias ficaram em perigo, eles finalmente confessaram seu segredo.
Estou feliz por eles não terem abandonado suas famílias.
A incapacidade de superar o medo é algo humano.
O que pretende fazer quanto a isso, princesa?
É um problema.
Não posso desistir dele.
Dragão Azul!
Irei dizer novamente.
Vamos viajar juntos.
Gostaria de tê-lo comigo.
Eu...
Você não precisará fechar seus olhos comigo.
Seus poderes realmente permitem
que você mate indiscriminadamente?
Mesmo sabendo que Ao te ama tanto?
Ao sabe.
Você não é destrutivo.
Eu poderia viver, sendo do jeito que sou?
Posso pegar a mão de alguém que diz que não se importa?
Posso confiar nela?
Então vamos, tudo bem?
Obrigada pela hospitalidade!
Me desculpe...
por deixá-lo sozinho.
Me desculpe!
Eu estou bem agora.
Você poderia rir
se eu te dissesse que fiz amigos com quem eu posso conversar sem precisar do som dos sinos?
Não posso sequer me lembrar do rosto do homem que foi tão importante para mim.
Ki-Ja, você sabe onde o próximo dragão está?
Certo... O próximo dragão está...
Ki-Ja?
Talvez ele esteja exausto.
Ele esteve cavando por um tempo.
Ki-Ja...
Descanse em paz.
Eu estou vivo!
Calma, calma.
M-Me perdoe. Meu corpo está tão pesado.
A localização dos outros dragões está mais fraca do que nunca.
Não se esforce tanto.
Nós agora temos outra pessoa que pode sentir onde os dragões estão.
Ele estava aqui?
Está aqui já faz um tempo.
Dragão Azul, você sabe onde os outros dragões estão?
Ele sequer parece saber o que “dragões” são.
Que lamentável.
Eu compreendo. Não é sua culpa.
Ninguém havia lhe contado sobre eles antes.
De agora em diante, irei ensiná-lo sobre os quatro dragões.
Você pode me chamar de “Irmão”.
Ele está fugindo?!
Talvez ele não queira chamá-lo de “Irmão”.
Dragão Azul!
Dragão Azul?
Ele está tentando se afogar?!
Se afogar?!
O que você irá fazer, Cobra Branca?
Ele está tentando se afogar.
É minha culpa? É minha culpa?
Pânico
D-Dragão Azul?
Isso seria...
Você quer que eu coma e recupere minha força?
Eu aprecio isso, mas poderia usar palavras?
O que você fará, Irmão Cobra Branca?
Ele está com frio.
É minha culpa?
Você está bem?
Estou surpreso por você saber que havia um rio aqui.
Ah... Seus olhos podem enxergar a longas distâncias.
Você capturou aquele peixe instantaneamente.
Sua visão cinética deve ser excelente também.
É verdade que ao olhar para seus olhos, a pessoa se transforma em pedra?
Mesmo? Então por que você não tira a máscara?
Primeiro, vamos fazer uma fogueira para nos aquecer,
e comer o peixe que o Dragão Azul conseguiu para nós.
Guisado de miso? Parece bom.
Onde conseguiu os ingredientes?
Os troquei por medicina na aldeia do Dragão Azul.
Consegui esta panela também.
Quando?
Yun, temos um problema!
Há um inseto dentro da panela.
Um inseto?
Tire-o daí.
As roupas do Dragão Azul ainda estão molhadas.
Sim.
Mesmo assim...
Que tipo de monstro é aquele?
Este grupo continua ficando cada vez mais estranho.
Não diga isso!
O que aconteceu com o Dragão Azul é minha culpa.
Isso deve ser muito humilhante!
O Dragão Azul não está pensando em nada
Dragão Azul, é melhor se apressar.
Ao está comendo tudo.
Como está o gosto?
Tão bom
Está bom, não está?
Isso não é ótimo, Yun?
Sim, sim.
Você está com frio? Quer que eu empreste meu casaco?
Ob-Obrigado, Yona.
“Yona”?!
E-Ele usou o primeiro nome dela.
Sem sequer hesitar.
Já faz um longo tempo desde que
alguém me chamou pelo nome.
Gostaria de chamá-lo pelo seu nome também.
Você não tem um nome, não é mesmo?
Do que gostaria de ser chamado?
Ele virou uma bola.
Que tal “Monstro Bola de Pêlo”?
Ei, Yun...
O Dragão Azul disse que podemos chamá-lo do que quisermos.
Do que deveríamos chamá-lo?
Se eu tivesse que expressar o Dragão Azul em uma palavra, ela seria “silêncio”.
Silêncio...
Por que não o chama de algo que pareça bom para você?
Afinal, você é a pessoa que o tirou
daquela caverna que parecia uma prisão.
Provavelmente há alguma razão psicológica para ele não reitrar aquela máscara.
Mas ele parece ter se abrido para você.
De qualquer maneira, você tem certeza de que é uma princesa?
Quando o Dragão Azul apontou a espada para você, sequer recuou.
Mesmo quando estávamos presos naquela caverna, não perdeu sua coragem.
Eu estava assustada, mas não com medo do Dragão Azul.
O quê? Você não deveria subestimar o medo!
É verdade. Só de lembrar já me faz tremer.
Quando me lembro daquilo,
não consigo nem respirar direito.
Respire fundo.
Certo.
Eu pensava que a realeza era desonesta e injusta, mas admito que estava errado.
Mas eu odeio reis, nobres e pessoas assim.
Desculpe por ser tão desagradável na primeira vez em que nos encontramos.
Isso estava te incomodando por esse tempo todo?
Você é tão fofo.
Estou indo pegar uma bebida.
E-E também...
Posso chamá-la pelo seu nome também?
“Yona”?
“Princesa” é muito longo.
Dizer isso toda hora é um incômodo.
Você é tão fofo.
Por quê?
Por quanto tempo continuará me seguindo, Hak?
Não tenho certeza, mas acho que prometi ficar importunando você bem de perto.
Isso seria apenas se eu não voltasse inteira.
Eu estou bem. Tomarei cuidado.
Espere, Yona-
Princesa.
Hak, gostaria que você me chamasse de “Princesa”.
Não me importo que Yun ou os outros o façam.
Não os conheci como uma princesa.
Estou feliz que eles sejam tão amigáveis comigo.
Mas eu gostaria que você me chamasse de “Princesa”.
Não se esqueça que eu sou a filha do Rei Il.
Mesmo que o resto do reino se esqueça,
gostaria que você se lembrasse de meu pai e de sua filha.
Quando você estava presa,
rezei para que o rei não a levasse.
Pedi para que ele não a levasse embora.
Disse que eu não desejaria mais nada, contanto que ele fizesse isso.
Sei dolorosamente que você é a filha do Rei Il.
Hak, que palavra você acha que combina com o Dragão Azul?
Hã?
“Máscara”.
Estou falando sério.
“Noite”, então.
Noite?
Silêncio...
Então... Acho que...
Apesar da escuridão, ele era tranquilo e gentil,
mas ele é mais quieto e deprimido que o sol.
Algo como...
a lua.
Sinha.
Significa “luar”.
Seu nome é “Sinha”.
Você, segurando minha mão, me guiou pela escuridão.
Dragão Azul, você é meu luar.
O que você acha?
Ele não gostou?
Acho que está bem.
Ao, meu nome é “Sinha”.
O primeiro nome que eu tive.
Sinha.
Ela o deu para mim.
Irei tê-lo como meu tesouro.
Ki-Ja, como está se sentindo?
Ki-Ja?
Verde...
Hã?
Sinto que o Dragão Verde está próximo.
wakaru kai
Está vendo
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
o que estou tentando transmitir tão arduamente através de meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Sempre foi assim, não foi?
yomizurai kashi mo haikei mo
Os mesmos sentimentos e acontecimentos obscuros.
sasaeru da to ga erasou ni sa
Eu sempre estive falando sobre metas
nando mo nando mo itta kedo
como ajudar os outros.
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
o quão irresponsável estava sendo com minhas palavras.
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria.
boku no te ga hito yori atsui kara
Desde que minha mãos sejam mais quentes que as outras,
kimi no sono te wo tsunaida toki
quando eu segurar sua mão
atatakai wo hikidasu tame
serei capaz de trazer calor até você.
Depois
General Geun-Tea, estou com sede de minha longa jornada.
Posso tomar uma xícara de chá?
Depois,
em Akatsuki no Yona, episódio 15:
Episódio 15:
Para uma Nova Terra
Para uma Nova Terra.