S-Soo-Won... Rápido, chame um médico!
O Rei Il não irá acordar novamente.
Eu o matei.
Do que você está falando?
V-Você não é o tipo de pessoa que faria isso.
Você não sabe o quanto esperei por esse dia.
Episódio 2:
Vínculo Despedaçado
Está muito silêncio.
Então, ninguém notou ainda?
Não, senhor.
Os convidados de honra e oficiais civis da festa estão todos bêbados e dormiram rapidamente.
Entendo.
Apenas o Hak-shogun está acordado, por causa de sua preocupação.
Quem é o motivo dessa preocupação?
Por que não me contam os detalhes?
Po-Por quê?
Meu pai importava-se com você desde criança.
Você está certa.
Eu amava o Rei Il também.
Mesmo que as pessoas dissessem que ele era um covarde que temia conflitos,
acreditava que era apenas um rei bondoso.
Entretanto, estava errado.
Esse não é o caso.
Lembra-se de meu pai, Yoo-Hong?
Meu tio?
Desde jovem, meu pai sempre foi corajoso e inteligente.
Ele cresceu e tornou-se um guerreiro que sempre levou nossos exércitos à vitória.
Todos desejavam que se tornasse o próximo rei,
e ninguém tinha dúvidas de que poderia.
No entanto, há dez anos,
o primeiro rei, Junam, não escolheu meu pai, mas sim meu Tio Il, como Rei de Kouka.
Ninguém entendeu sua escolha.
O filho mais velho era o legítimo sucessor ao trono,
então, por que escolheu o fraco Il?
Mas meu pai continuou sorrindo.
O trono não é grande coisa para mim.
Irei continuar lutando na linha de frente,
protegendo meu irmão mais novo e meu povo.
Estava orgulhoso de meu pai,
e o respeitava profundamente.
Algum dia, esperava estar ao seu lado no campo de batalha e oferecer minha vida a ele.
Mas após suceder ao trono,
por razões desconhecidas, o Rei Il matou Yoo-Hong, seu próprio irmão.
Não. Meu tio morreu num acidente.
Essa é a história oficial.
Mas o Rei Il esfaqueou meu pai com uma espada, até a morte.
Você compreende?
Rei Il, que diziam odiar armas e conflitos,
matou meu pai com uma espada.
Não. Isso não é verdade.
Essa é a verdade.
Vinguei meu pai, e como seu sucessor, em carne e espírito,
irei me tornar o Rei de Kouka.
Isso não é verdade.
Isso é um sonho, um pesadelo.
Pois, Soo-Won,
você sorri tão gentilmente...
Eu amo seu cabelo, Yona.
...quando me deu esse enfeite de cabelo.
Não esperava que estaria acordada no meio da noite.
Ouvi falar que você quase nunca visitou os aposentos do rei.
Por que veio aqui, Yona-hime?
Eu queria dizer a ele...
Queria dizer a meu pai que nunca poderia esquecer-te.
Soo-Won-sama.
Kye-Sook.
Tudo está preparado.
Você realizou seu desejo, aguardado a tanto tempo.
Teria Yona-hime visto o que fez?
Isso tornará as coisas mais rápidas.
Mate-a, Soo-Won-sama.
Silencie a princesa.
Soo-Won?
Apague isto! Não queremos chamar nenhuma atenção!
Sim, senhor!
Peguem-na.
Quem... Quem é essa pessoa?
Essa pessoa que matou meu pai, e está tentando me matar...
esse não é Soo-Won!
Não é meu amado Soo-Won!
Prepare-se, princesa.
Isso é pelo Reino de Kouka.
Poderia ele me odiar?
Desde que eramos crianças, eu...
desde sempre amei Soo-Won.
Eu não peço por muito.
Desde que eu possa ver o sorriso de Soo-Won, estava feliz.
Soo-Won!
Sabia que Soo-Won-sama estava aqui à noite,
então estava tentando ficar fora de seu caminho.
Os que os guardas, que deveriam estar em seus postos, estão todos reunidos aqui.
E também, há pessoas que não conheço.
Qual o significado disso?
Hein, Soo-Won-sama?
H-Hak?
Desculpe por sair de seu lado, Yona-himesama.
Hak...
Hak, você está aqui por mim?
O rei me disse para protegê-la.
Não importe o que aconteça,
irei obedecer essas orderns!
Sai da frente, servo.
Você está diante do Rei Soo-Won,
o novo governante do Castelo Hiryuu.
Quem é governante do quê?
Tenho um mal pressentimento sobre isso, mas tenho que perguntar.
Soo-Won-sama, onde está o Rei Il?
Acabei de enviá-lo para o inferno.
Você está embriagado?
Isso está indo longe demais, mesmo para uma piada.
Pergunte a Yona-hime.
Ela presenciou a morte do rei com seus próprios olhos.
Diga-me a verdade!
Não estou mentindo.
Soo-Won! Está me dizendo que matou seu rei?
Você matou nosso bondoso rei?!
Soo-Won-sama...
Para trás.
Se chegar mais perto, perderá sua cabeça.
O homem a sua frente é Son Hak.
Esse homem é...
Sim. Ele é o coração do Castelo Hiryuu, e um dos cinco generais:
o Demônio Relâmpago de Kouka.
Soo-Won, por quê? Está tentando usurpar o trono?
Não, você não iria tão longe por esse tipo de coisa.
Por que apontou sua espada ao nosso bondoso rei, que detestava armas?
Seu orgulho lhe permitiu isso?!
Bondoso?
Esse reino não precisa de um rei fraco!
Son Hak...
Neto de Son Mundok,
primeiro chefe da Tribo do Vento.
Ergueu-se para liderar a tribo ainda jovem.
Um único golpe de sua espada é como um relâmpago,
dando-lhe o apelido de
"Demônio Relâmpago de Kouka".
Já chega!
Abaixe sua arma, Demônio Relâmpago.
Soo-Won-sama, o senhor está bem?
Soo-Won...
Então, o Soo-Won que conheço, é apenas uma ilusão?
Pensei que poderia confiar a princesa a você.
Tolo.
Você pode ser um dos cinco generais, mas ainda é muito novo.
O quê?
Nesse ritmo, o Reino de Kouka cairá em ruínas antes do tempo.
Para você e a Yona-hime, que cederam a paz no Castelo Hiryuu,
não conseguirão entender os motivos de Soo-Won-sama-
Silêncio, Kye-Sook.
O que isso significa?
O Soo-Won que conhece nunca existiu.
Significa que se alguém ficar em meu caminho, irei eliminá-lo,
não importando quem seja.
Não quero ouvir isso.
Não quero ouvir nem mais um pouco disso.
O-O quê?
Atrás deles! Não deixe-os escapar!
Sim, senhor!
Por aqui, Hak-shogun!
Foi você que atirou horrivelmente, Min-Soo?
Leve a princesa e siga-me. Não saia de trás.
S-Sim, senhor.
Saiam do caminho!
Por aqui!
Sim, senhor.
Hak-shogun, atrás de você!
Temos que encontrar algum lugar para esconder-nos.
Tem razão.
Vamos lá.
Sim, senhor.
Eles não acabam.
Princesa, o Rei Il está realmente morto?
Entendo.
Perdoe-me. Simplesmente, não consigo acreditar nisso.
Há apenas algum tempo, ele estava sorrindo tão contentemente pelo seu aniversário.
É só uma questão de tempo até nos encontrarem.
Os soldados que Soo-Won-sama trouxe aqui,
junto aos guardas leais a ele, estão se reunindo dentro do castelo.
Se formos pegos, definitivamente irão nos matar.
Sim.
Irei assegurar uma rota de fuga para vocês.
Vocês dois devem escapar do castelo.
Mas você...
Não se preocupe comigo. Prometo que irei fugir.
Eles estão por aqui em algum lugar! Encontre-os!
Sim, senhor!
Seis soldados guardando o portão posterior.
Parece uma emboscada.
Min-Soo, você...
Irei chamar a atenção deles.
Use essa oportunidade para fugir.
Princesa,
cuide-se.
Ali está ela!
Ela está bem ali!
Não deixem-na escapar!
Min-Soo...
Princesa, rápido!
Ali está ela! Por aqui!
Princesa... Rei...
Parece que fugiram para as montanhas.
Irei organizar um grupo para procurá-los imediatamente.
Hak-shogun foi criado na vila da montanha íngreme da Capital Fuuga.
Mesmo que a princesa esteja com ele,
será difícil para os homens do castelo encontrá-los.
Yona-hime,
deveríamos descansar um pouco?
Min-Soo está morto?
Eu também irei morrer?
Soo-Won irá matá-lo também?
Eu não tenho uma vida para dar a esse maldito.
Por favor, não morra, Hak.
Se você morrer, não irei perdoá-lo.
Ainda não consigo acreditar.
Não acredito que o Rei Il morreu...
e deixou a princesa sozinha.
Seu rei bom-por-nada.
Soo-Won...
Perdoe-me.
Andaram pelas montanhas a noite inteira, mas ainda não encontraram-nos.
Como estão as coisas dentro do castelo?
As pessoas estão começando a perceber que algo está errado, e a inquietação aumentando.
Joo-Doh-shogun, o que está havendo?
Isso é coisa de rebeldes?
Estamos investigando esse assunto o mais rápido possível.
O que devemos fazer, Soo-Won-sama?
Precisamos ir, princesa.
Nossos perseguidores estão chegando.
Onde estamos indo?
Durante a festa, meu pai esteve chorando lágrimas de alegria,
e não disse uma palavra sequer para agradecê-lo.
Onde eu devo ir agora,
deixar meu pai para trás?
Hak...
Iremos a qualquer lugar que precisarmos, desde que isso signifique que você viva.
É assim que deverá devolver os sentimentos do rei.
Meu décimo sexto aniversário...
Nessa noite,
eu perdi minha família, minha casa,
e a pessoa que eu amava.
E então, houveram encontros que me trouxeram até o presente.
O que é isso?
Atirem!
Quem é você?
Um novo inimigo!
Saiam silenciosamente...
do Reino de Kouka!
Não deixarei que entrem desaforados neste reino!
Sua maldita.
O quê?
Irei viver...
para pagar o amor de meu falecido pai,
e a bondade de meus amigos!
wakaru kai?
Consegue ver?
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
O que estou tentando transmitir, tão dificilmente pelo meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Isso não mudará, independentemente do tempo
yomizurai kashi mo haikei mo
As mesmas letras ilegíveis ao fundo
sasaeru da to ga erasou ni sa
Eu sempre falei de ideais
nando mo nando mo itta kedo
Como apoiar os outros
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
O quão irresponsável estava sendo com minhas palavras
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria
boku no te ga hito yori atsui kara
Pois minha mão está mais quente que as outras
kimi no sono te wo tsunaida toki
Quando seguro sua mão
atatakai wo hikidasu tame
Serei capaz de trazer o calor a você
Depois
Princesa, use-me para mantê-la viva.
É por isso que estou aqui.
Depois, em Akatsuki no Yona,
episódio 3:
Episódio 3:
O Céu Distante
O Céu Distante.