Está indo à Comi*** neste ano de novo?
Sim! Nossa Comi*** é a melhor!
Estou impressionada de como você fica excitado toda vez.
Você pode vir se quiser.
Prefiro não ir.
Eles podem ter um livro de pesquisas enka.
Enka (em japonês: 演歌) é um estilo de música japonesa.
Wikipédia
Hã?
Eu realmente não quero ir.
Compre um para mim.
Isto não é fácil.
Ha! Eu não poderia ir sem nada agora, poderia?
Sim, você poderia.
Então, como sempre, vamos fazer com que você me faça sentir o moe.
Espere aí. Não cairei no mesmo truque duas vez—
Ok, entendi. Irei sozinho.
Sou super fácil.
a
Eu Não Compreendo O Que Meu
Marido Está Dizendo 2   Temp.
GriloSub.wordpress.com
Episódio 7
(12.8)
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Types:
BigBoss
Grilo
Grilo, Kaitou-Fansubs
Kaoru e
Seu Marido
Tenho algum tempo antes da linha Rinkai mudar para a linha Saikyo.
Acho que posso tirar um cochilo.
Não! A escola não!
Apenas me lembrei lendo light novels.
Tive um sonho assustador no trem.
Sério, isso não é totalmente
não não não não acreditável?
Como você conseguiu encontrar meu círculo?
O que há com o nome do círculo?
“A Associação de Negação do Destino”?
Então, que tipo de livros você tem?
Eu desenho doujins que transformam finais ruins em finais felizes.
Certo, me dê o novo volume e um volume anterior.
Obrigado!
Esgotado!
Eles esgotaram!
Agora que eles esgotaram,
vamos dar uma olhada no lugar juntos.
Estou surpreso.
Sério?
Sim.
Então, o que você tem em mente?
Eu já andei por aqui uma vez, então...
Ah, Miki-san!
Seu—
Veja quem eu trouxe.
Certo, agora estou indo.
Miki-san! Miki-san! Miki-san!
Seu maldito!
Saúde!
Posso ser franca com vocês?
Faço 3,5 milhões de ienes por ano.
Isso foi bem franco.
Dez milhões.
Pfft.
O quê? Você fez apenas dez milhões neste ano?
Nozomu disse que irá trabalhar duro.
O salário anual do Nozumu é...
Desculpe!
Mas em pensar que nós três poderíamos nos encontrar assim novamente...
Sim.
Tanaka-san, o que há de errado?
Sinto como se estivesse me distanciando de vocês,
então acho que eventualmente posso não ser capaz de vê-las novamente.
Por isso estou tão feliz por ter esta oportunidade.
Oportunidade...
Desculpe por isso ter sido a oportunidade...
Você acredita em destino?
Acho que sim.
Nada de bom aconteceu comigo em meus anos na escola,
mas tudo está indo bem agora.
Não existe isso de acontecer algo bom para equilibrar o que houve de ruim.
Não aceitarei o oposto para ser verdade também.
Se você é feliz, continue feliz para sempre.
Se algo ruim acontecer, irei ajudá-lo a sair dessa.
Você odeia muito mesmo o destino.
Estou em casa!
Bem-vindo de volta.
Só faltam mais três horas para o fim do ano!
O que houve?
Obrigada.
Uh...
Não precisa pensar em uma resposta.
Ei, é o ano novo.
HNY = Feliz Ano Novo;
LMIAGY = Vamos Fazer Deste Um Ótimo Ano.
HNY, LMIAGY, e um boom, boom.
O que isso significa?
Só me lembrei do sonho
que tive no trem e do que Miki-san estava falando para mim.
Não importa o quanto eu espere,
Ero game = jogo com erótico desenhado no estilo anime/mangá.
Wikipédia
este mundo não poderia preparar um destino para mim como se fosse uma light novel ou um ero game.
Mas quanto mais eu nego, mais sinto que ele existe.
Entretanto, as coisas estão indo muito bem para mim...
Se eu não acreditar que ele existe, não aguentarei esta felicidade.