Eu quero ser um mangaká.
Achei que havia dito que estava feliz em ser um artista doujin.
Estive reconsiderando isso ultimamente.
Um grande número de autores à minha volta têm ido para o lado comercial, então eu queria tentar também.
Então você vai levar seu trabalho para uma editora?
Sim. Vou mostrar a eles um manuscrito e alguns livros doujin que lancei.
Eu quero desenhar para uma revista shounen.
O quê? Não é BL?
^
Tres Dias Depois...
Eles me rejeitaram.
Bem, sim. Tudo que você tem são trabalhos BL...
Posso fazer algo sobre a história,
mas tenho que mudar meu estilo de arte.
Eu quero trabalhar como assistente em algum lugar.
Como assistente?
Você não conhece alguém?
Bem, todos que conheço desenham para revistas seinen.
Eu não conheço nenhum artistas de mangá de outro modo.
Você conhece algum, Kaoru-tan?
Eu conheço.
Entendo. Bem, acho que isso era o esperado—
O quê?!
Aparentemente, ela estava procurando por um assistente.
Sério?
Oh! Como você conhece um?
Ela era minha senpai no colegial.
Ela era super assustadora.
El-Ela é assustadora?
Oh, deve estar tudo bem.
Ela geralmente é uma pessoa muito gentil.
Entendo...
Seja cuidadoso.
Você nunca sabe o que vai desencadear nesse tipo de pessoa.
Olá, já faz um tempo.
Fiquei muito surpresa quando você me contatou, Kaoru-san.
Olá. Sou Kimura Yuzu.
Desenho com o pseudônimo, Yuzuki Ramu.
É-É um prazer te conhecer.
Você deve ser Mayotama-kun?
Seu tipo sanguíneo é B,
e seu mangá favorito é Tokyo G**ul.
Sua altura é 1.55 metros, pesa 45 quilogramas...
Oh, você ganhou 3 quilogramas desde
que estes dados foram reunidos na última vez.
O-Onii-chan! Onii-chan!
Viu? Assustadora, certo?
a
Eu Não Compreendo O Que Meu
Marido Está Dizendo 2   Temp.
GriloSub.wordpress.com
Episódio 4
(11.5)
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Types:
BigBoss
Grilo
Grilo, Kaitou-Fansubs
Eu só Desenho
de Graça
Enfim, Kaoru-san...
Sim?
Vejo que você se casou.
Sim, eu me casei.
No colegial, não disse que nunca iria se casar?
B-Bem, você sabe...
Estou surpresa que foi capaz de seduzir alguém com tal propensão para fingir inocência.
Na verdade, fui eu que me apaixonei por ela.
Tão constrangedor...
De qualquer modo, será um prazer
trabalhar com você, Mayotama-kun.
Eu também!
Bem, acho que podemos ir para casa.
O quê?
Hã?
Sou um assistente digital.
D-Digital?
Ser capaz de trabalhar em casa com certeza é excelente.
Então, é isso que você faz...
Você será capaz de fazer isso
digitalmente também, Mayotama?
É bastante conveniente.
É verdade que quando pessoas digitais fazem trabalhos analógicos, elas olham para o botão de desfazer?
É verdade.
Falando nisso, quando eu rompi sua cereja,
eu também olhei para isso—
Ai!
Mayotama começou a enviar seu trabalho para as editoras.
Essa não é uma má ideia.
Ele pode fazer várias conexões e entrar no mundo dos mangás.
Então esta deve ser a confiança que uma verdadeira esposa sente.
Eu acabei de dizer alguma coisa boa, certo?!
Ganhei uma menção honrosa! Por favor leiam!
P-Parabéns...
Eu realmente não entendi isto.
Estou apenas começando! Irei melhorar!
♥  yuruyaka ni~  odayaka ni~
Gentilmente... Calmamente...
♠ nagaruru toki wa konna ni mo shiawase
O tempo passa, e nós ainda continuamos felizes.
♠ ♥ futari kanaderu yo towa no harmony~
Nós cantaremos juntos em harmonia eterna.