3ª Guerra Mundial.
Em 2036,
ela será o resultado de 5.7 bilhões de vítimas no mundo todo.
E é isto que a inicia.
Hã? O que é isso?
É algum tipo de robô?
Ele se transforma ou algo do tipo?
Uma máquina do tempo.
Sério?
Sabia que a reconheceria, Tio.
Isso torna as coisas mais fáceis.
Venha comigo.
Me recuso.
Okarin?
Vim até aqui através da linha do tempo do mundo Alfa.
Ao longo das três últimas semanas,
saltei pelas linhas temporais de novo e de novo,
sacrificando Kurisu em prol de retornar à linha de tempo do mundo Beta.
Não deixarei que isso tudo tenha sido em vão!
Kurisu?
Não era o nome daquela cientista
que foi esfaqueada na Rádio Kaikan?
Okabe Rintarou,
e se eu te dissesse que para impedir a 3ª Guerra Mundial
é preciso que, em 28 de Julho de 2010,
a morte de Makise Kurisu seja evitada?
O que quer dizer?
Não sei dos detalhes,
mas tenho uma missão:
Salvar Makise Kurisu
e ir para uma linha de mundo não afetada pelo campo de atração,
o Steins Gate!
inochi no shuchou to muimi no shoumei
Mesmo que os pontos de vista da vida e suas provas sem sentido
anata ni wa taikutsu shinogi ni taranu kokkei
não sejam nada para você e não possam aliviar seu tédio
shihaisha kidori no oroka na shuzoku wa
As pessoas tolas daquela raça, atuando como líderes
unuboreta chisetsu na teiri wo narabeta
têm escrito teoremas infantis que fedem à vaidade
mugen to shinjita ai mo sora no kanata mo
Temos tido a liberdade de imaginar as coisas
bokutachi ni shimesareta kasou no jiyuu
como o amor infinito que está além do céu
yuugen sore wa mujihi ni toki wo kizami
A crueldade finita permite que o tempo flua
asu sae mo hitei suru sentaku e
assim dirijo minha escolha para renunciar o amanhã
Hacking to the Gate
Hackeando ao Portão
ikutsu mono kagayakeru hibi nakama to no yakusoku
Eu não deveria fingir que não fiz promessas
nakatta koto ni wa shite wa ikenai
para voltar com meus amigos para aqueles dias vividos
sono tame ni toki wo azamuku nokosareta shikake ni
Então agora iludirei o próprio tempo com os truques que me restam,
mou mayoi wa nai kodoku no kansokusha
assim como sou um observador solitário sem mais dúvida alguma
Abra o
Link Perdido
Steins Gate?
Os arquitetos deste plano foram
meu pai e você do futuro.
Nada disso é mais do que uma hipótese.
É possível que a teoria esteja errada,
e que não haja uma linha de mundo Steins Gate,
mas vou de qualquer maneira.
Aposto que a chance de um futuro brilhante me aguarda.
Se você virá comigo,
então segure minha mão.
Ei,
a Mayushii realmente não entendeu nada do que está acontecendo,
mas se essa pessoa,
essa Kurisu, é importante para você,
não deveria tentar ajudá-la?
A 3ª Guerra Mundial soa como um de seus delírios malucos.
Ninguém mais pode cuidar disso.
Não me importo com as 5.7 bilhões de pessoas no futuro...
mas...
Obrigada.
Então vamos.
Duas pessoas podem entrar?
É claro!
Esta é a obra-prima de meu pai.
Okarin!
Deixe seu celular.
Ele pode interferir com seu celular do passado.
Estou indo.
Boa sorte.
Então esta é uma máquina do tempo.
Sim,
eu parei em 1975 e em 2000.
Está funcionando bem,
mas está quase sem combustível.
Espere. Ela pode ir do passado pro futuro?
É claro que pode.
É uma máquina do tempo.
Entendo.
É porque estamos numa linha de mundo diferente agora?
Sente-se.
Vamos nos dirigir pouco antes do meio-dia de 28 de Julho.
Não podemos mudar a localização,
e caso cheguemos muito cedo,
causará pânico na Rádio Kaikan,
possivelmente afetará as ações de Makise Kurisu.
Na primeira viagem, a gravidade pode incomodar.
Prepare-se.
Okarin...
O que é isto?
Sempre aparecem.
Acho que são como fragmentos do tempo.
Bonitos, não são?
Vamos indo!
E-Espere.
Acho que vou vomitar.
Mas que covarde.
Rápido!
Não deixe o seu outro eu vê-lo.
Isso causará um sério paradoxo temporal.
Quanto tempo até ela ser esfaqueada?
Cerca de vinte minutos, eu acho.
Irei preparar a máquina do tempo.
Você irá protegê-la, Tio.
Pare de me chamar assim.
28 de Julho.
O dia em que eu vi a Kurisu deitada numa poça de sangue,
vim com a Mayuri para ver
a conferência de imprensa do Doutor Nakabachi.
Ouvi um barulho na cobertura.
Isso mesmo. Após isso, Mayuri foi às máquinas de Upa no sétimo andar.
Essa não!
Você me chamou aqui para isso?
Não existem muitos restantes dessa série, e a Mayushii...
Não há o que fazer.
Vou voltar pelas escadas para o oitavo andar.
É de metal... um Upa de metal!
Isto é raro?
Extremamente!
Agora que estou aqui...
Me desculpe.
K-Kurisu?
C-Como sabe meu nome?
Kurisu está viva.
Já nos conhecemos de algum lugar?
Kurisu...
Está me ouvindo—
O que há com você?
Me responda.
Eu...
Eu estou... tentando...
A conferência de imprensa do Doutor Nakabachi no Salão 8 será iniciada agora.
Espere!
Espere um pouco!
Nos folhetos, vocês podem ler sobre o projeto básico da máquina do tempo.
Usarei esta conferência como uma oportunidade de discutir a teoria fundamental por trás dela.
As anotações da operação dizem que você será capaz de identificar Makise Kurisu.
Você pode?
Sim.
E também, é perigoso levá-la para fora.
Se não descobrirmos quem a esfaqueou,
não podemos mudar o destino dela.
Assim como a Mayuri?
Doutor!
O que é isso?
Não me pergunte isso!
Essa "teoria da máquina do tempo" é mesmo sua?
Buracos negros de Kerr?
Linhas de mundo?
Você roubou tudo isto do John Titor!
Kurisu será esfaqueada aqui em breve.
Ela realmente estará aqui?
Espere! Talvez ela tenha sido esfaqueada em outro lugar e trazida para cá.
Sim... Isso é possível!
Kurisu?
Então isso aconteceu aqui mesmo.
O que ela está lendo?
Uma máquina do tempo?
É por isso que ela é a chave para mudar as linhas de mundo?
O que você quer?
Papai, queria que você lesse isto.
Papai?
O Doutor Nakabachi?
Você entrou em contato comigo pela primeira vez em sete anos.
Me pediu para vir à sua conferência de imprensa, certo?
Essa foi minha inspiração.
Espere. Então o Pai de Kurisu é...
Então acho que posso usar isto para teorizar uma máquina do tempo.
Queria ouvir suas ideias.
Se isto for aceito, poderá usá-la
para se vingar de todos que o expulsaram—
Eu não fui expulso!
Apenas me cansei deles e saí.
Desculpe.
Nada mal.
Mesmo?
Se não se importar,
acho que podemos ambos assinar nossos nomes no papel,
pois você quem me inspirou—
Não seja idiota.
Vá embora!
Publicarei este papel com o meu nome.
Espere!
Você não roubaria isso, certo, Papai?
Nunca pensei que você recorreria a tais—
Calada!
Como se atreve a chamar isto de roubo?!
Por que você é tão inteligente?
Uma garota não deveria ser mais inteligente que seu pai!
Se não fosse por você,
eu teria sido considerado inteligente!
Se não fosse por você...
Você é aquele garoto de antes.
Então é isso?
Estavam planejando arruinar minha conferência juntos?
Entendo.
Então é assim.
Papai!
Irei protegê-la!
Como se atrevem a me insultar?
Como você...
Pare com isso, Papai!
Por favor!
Não ouse nem mesmo falar comigo!
Droga
O que você sabe?
Não faz ideia de como me sinto.
Não sabe o quão humilhado eu fui
e pelo inferno que passei!
Papa...
Se não fosse por você...
Pare...
Não faça isso!
Kurisu...
K-Kurisu!
Idiotas.
Este é o final perfeito para você.
Me desculpe por envolvê-lo nisto.
Por quê?
Porque ele é meu pai,
Queria que ele me aceitasse.
Isso é tudo.
Kurisu...
Estou com medo...
Eu... Eu não quero morrer.
Não quero morrer.
Eu não...
Kurisu...
Kurisu!
Eles já voltaram!
Okarin!
Okarin, esse sangue...
Está tudo bem
Este sangue não é dele.
Fui eu que matei a Kurisu.
Okarin?
Sei que isso dói, mas não pode desistir ainda.
Temos combustível o suficiente para voltar uma última vez.
Calada!
Nada pode ser mudado!
A convergência do campo de atração irá matá-la de novo e de novo.
Tudo... Tudo isso...
Tudo isso é minha culpa...
5.7 bilhões de vidas estão em jogo!
Você tem que salvar Makise Kurisu e mudar a Linha de Mundo!
Isso é impossível...
Por quê?
Isso foi apenas uma falha!
Apenas uma...?
Não diga besteiras!
Quantas vezes acha que eu falhei?
Quantas dezenas de vezes você acha que eu falhei?
Sei como isto acabará...
E o quão absurdo toda esta coisa é...
Estou muito ciente do fim cruel que me aguarda...
Eu sabia...
Eu sabia que isto aconteceria...
Estou cansado...
Estou tão cansado...
Se é assim que quer, terei que bater até seu juízo—
Pare!
Você não deveria forçá-lo.
Mas não há como mudarmos o futuro assim!
Por quê? Por que está colocando tanto peso nos ombros do futuro de Okarin?
Isso é um fardo muito grande.
O Tio Okarin é o único que pode notas as linhas de mundo.
Okarin nunca pediu por isso.
E mesmo que peça para ele tentar mais uma vez, irá apenas machucá-lo novamente.
Pensar que uma pessoa sozinha possa mudar o futuro... Isso simplesmente não é possível.
Kuri...su... Kurisu... Kuri...
Ei, Okarin...
Não precisa mais se esforçar.
Não tem problema se chorar, Okarin.
Mayushii está aqui com você.
Todas as cigarras já se foram.
Já faz tempo desde que viemos a este parque.
Afinal de contas, o Okarin tem estado muito ocupado desde o fim das férias de verão.
Pela primeira vez fui uma pessoa sociável, sabia.
É mesmo?
Falando nisso.
Alô.
Oh, o que está acontecendo?
Amanhã? Isso é repentino.
Tenho certeza que vou apenas igualar em quantidade.
Por que não? Eu irei.
Sim, até mais.
Nunca pensei que uma vida universitária seria tão ocupada.
A Mayushii...
A Mayushii está tão feliz por ver o Okarin de novo depois de tanto tempo.
Ei, Okarin.
Por que não passa no laboratório?
Você não o visita há algum tempo, ele tem estado tão quieto...
Tudo bem.
Então está combinado, Okarin.
Sim. Bem, vejo você depois.
Sim!
Mayuri está mais segura aqui com a gente.
Nada nesta cidade... nem em mim... nem em nada... mudou.
kisei sareta chikai mujihi naru, juuni no shinri nogarerarenai
Com minha visão confinada, sou incapaz de escapar da compreensão implacável das Doze verdades
ansoku no asu wo negattara
Como eu desejo por um futuro tranquilo
te no naka no toutoi jishou no chihei he
O relógio em minha mão apontará ao horizonte de acontecimentos
toraware shi meiyaku arawareta gishou no rinkaku
A promessa que fizemos enquanto presos era uma mentira
seimei no tenshi wa moumoku na jikan wo kizanda
Este mundo de vida permite cegamente que o tempo flua
habatake butterfly
Estique suas asas, borboleta
Estique suas asas borboleta
kiseki no butterfly
Sua borboleta milagrosa
anata he sasageru
Eu ofereço a ti
namida no butterfly
Borboleta de lágrimas
mabushii butterfly
Borboleta radiante
subete ga ima kakikaerareru
Tudo agora será reescrito
Prazer conhecê-los. Sou Makise Kurisu.
Espero nos darmos bem.
Parece que o destino decidiu
convergir mais uma vez, não é...?
Hououin Kyouma.
Acho que de qualquer maneira devo lutar até o final. Reze pela minha boa sorte.
El Psy Kongroo.