Showa
Genroku
Rakugo
Shinju
Ichiban Fansub & GriloSub
Showa
Genroku
Rakugo
Shinju
Ichiban Fansub & GriloSub
Bem, muito obrigado pela casa cheia hoje.
Lavanderia Céu Azul
Tradução:
Blindado
Eu sei que todos são bem ocupados,
então agradeço por encontrarem tempo e virem aqui.
QC:
Grilo
Agora, sobre a história que estou para contar a vocês...
Revisão:
Hakone-chan & Grilo
Ei, Senhor.
É aquele tal "Shinigami" que você está ouvindo?
Typesetting:
zZLord
Jovens normalmente não sabem sobre isso.
Você escuta rakugo?
Nota: Rakugo (literalmente "palavras caídas") é uma forma verbal de entretenimento dos japoneses.
Karaokê:
Glitch & Grilo
Ajaraka mokuren kyuraisu tegeretsuno... pa!
"Tegeretsuno... Pa!"
Logo:
Sawlyn
Ei garoto, você cumpriu toda a sentença?
Sem liberdade condicional por bom comportamento? Então significa que não houve fiador?
Timing:
zZLord
Você não tem família?
Nenhum lugar para ir?
Claro que tenho.
Estou indo para o teatro rakugo.
Para ver o Grande Artista.
Ao teatro?!
Você está muito confiante.
Está indo daqui até lá?
Tem certeza que vai ficar bem, amigo?
Vou ficar bem. Eu não tenho nada.
E já que não tenho nada, estou indo lá.
Afinal de contas, o teatro é um lugar assim, não é?
Episódio 1
Ei, senhor.
Esse é o carro do Yakumo-sensei?
Se eu esperar aqui, vou encontrar ele?
Ele vai aparecer quando acabar?
Q-Quem é você? Um fã?
A bilheteria é lá na frente.
Não se pode vestir trapos para encontrar o Grande Artista.
Eu até mesmo comprei um belo terno e cortei o cabelo.
Agora estou falido!
Não posso comprar o ingresso.
C-Certo...
Neste momento, eu não tenho lugar para ir.
Não vou sair daqui até
o Grande Artista me tornar seu aprendiz.
Se é por isso que você está aqui,
acho melhor você desistir logo...
Como assim?
O mestre Yakumo nunca teve um aprendiz.
Me desculpe!
Você só pode estar brincando!
Todos os meus planos foram por água abaixo!
O que vou fazer agora? Eu não tenho dinheiro!
Ei, você vai sujar...
Ei senhor, me ajude aqui!
Nós somos amigos, não somos?!
Ehh... Como?
Com licença.
O meu motorista fez alguma coisa para lhe ofender?
Eu posso dizer que você é algum tipo de criminoso, mas vou fazer o melhor para—
Grande Artista!
Eu finalmente encontrei você!
Matsuda-san... quem é este yotaro?
Nota: Yotaro é um termo rakugo para "tolo".
Coincidentemente, o nome do ex-prisioneiro é Yotarou.
Ele deseja ser seu aprendiz, senhor.
Aprendiz?
Grande Artista!
Eu me apaixonei por você à primeira vista.
Lembra-se?
Um ano atrás, o senhor foi fazer
rakugo para nós, prisioneiros.
Você fez a história "Shinigami".
Um delinquente imprestável recebe uma oferta de um shinigami,
entra num esquema bom, fica se gabando,
por fim, percebe que foi enganado e que a chama de sua própria vida se apagou!
Sua história foi tão assustadora que fez todos à minha volta ficarem pálidos de medo!
Eu achei hilário o fato de você contar uma história como aquela em uma prisão.
Bem, aquilo foi um pouco sarcástico.
Então posso assumir que você saiu da prisão?
Sim, isso mesmo! Um homem livre de hoje em diante!
No entanto olhe para você, tão despreocupado.
Você não tem jeito.
Grande Artista!
Eu realmente quero tentar rakugo!
Ser seu aprendiz é tudo o que me resta!
Por favor!
Você não tem nenhum lugar para ir?
Mestre, está na hora de irmos ao seu próximo trabalho.
Certo.
Pare de perder tempo e entre logo, yotaro.
Tenha cuidado com o fogo!
Tenha cuidado com—
Konatsu, você está em casa?
Vamos ter um hóspede a partir de hoje,
por favor, tome conta dele.
Olá.
Hóspede?
Eu o fiz meu aprendiz.
Suponho tecnicamente que ele seja meu melhor estudante.
Aprendiz?
Por que agora? Você disse que nunca teria um. E então?
Mudei de ideia.
Esta casa é minha. Não deveria se importar com o que faço.
E ter um homem por perto pode ser conveniente.
Além disso, ele é um yotaro muito engraçado.
Aquela é Konatsu.
Age como menino e tem um temperamento explosivo,
mas é uma boa garota.
Olá! Eu não converso com uma garota há algum tempo, é um prazer conhecê-la.
Você é um aprendiz ou um poste?!
Yuurakutei Sukeroku.
Um mestre que estava na ativa vinte anos atrás.
Ele foi considerado um gênio inigualável.
Esse foi o pai da Konatsu-san.
Ele e o meu mestre atual foram treinados pelo Mestre Yakumo
para servir como a nova esperança na
pós-guerra e na era de ouro do rakugo.
Mas, enquanto planejavam todas as coisas que iriam fazer,
Sukeroku-san faleceu.
Ele morreu?
Sua esposa também faleceu.
Konatsu-san não tinha outros parentes,
e o mestre era solteiro, então ele a acolheu.
Deve ter sido difícil para ela.
Enfim, a relação entre os dois é complicada.
Tenha consideração, por favor.
Yotarou, você não precisa fazer nada para ajudar, tudo bem?
Apenas sente-se no teatro e assista.
Possivelmente farei a apresentação do "Shinigami"para você.
O quê? Sério?!
Não tente decorar minha apresentação.
Apenas ouça e ria.
Certo?
Mal posso esperar!
Espero que goste.
Yurakutei Yakumo
Mukojima!
Saudações.
Sou grato pela casa lotada hoje.
Meus mais sinceros agradecimentos a todos.
Através dos tempos, coisas entram e saem de moda. Ainda assim, o mundo dos deuses não muda.
O shinigami é um dos vários deuses desagradáveis por aí.
Ele está fazendo o "Shinigami" para mim!
Deuses das doenças, deuses da pobreza, e shinigami, os deuses da morte.
Você é um caso perdido.
Você sai, não consegue um mínimo de dinheiro, e volta com a cabeça nas nuvens!
O que eu posso fazer?
Eles não me emprestaram nada.
Minha nossa. Eu nunca vi alguém tão patético.
Estou apaixonado! Se eu fechar meus olhos, volto para a era Edo!
Nota: Era Edo, ocorrida entre 1603 e 1868. Um período em que o Japão foi governado pelos xoguns da família Tokugawa.
Ajaraka mokuren kyuraisu tegeretsuno pa!
Quem tem tempo de fechar os olhos?
Olhe aqueles gestos!
Aqueles olhos!
Eles te atraem lentamente.
Ele se torna todas essas pessoas diferentes.
Não parece mais ser o mesmo homem...
Ele é incrível! Esse é o jeito que meu mestre se apresenta.
Oitava Geração!
Mukojima!
"Ajaraka mokuren kyuraisu tegeretsuno pa..."
Então você apenas bate palma, e rapidamente—
Você acordou cedo.
Ah, é você!
Pensei que fosse o mestre.
Você estava fazendo o "Shinigami" dele?
Sim. Eu amo tanto isso que memorizei.
Isso não combina com você. É uma caricatura.
Esse pequeno shinigami só tem
significado porque é ele quem o faz.
Meu pai fazia ele mais como um chefe de máfia.
Chefe de máfia?
Eu amava o "Shinigami" do meu pai.
Ele fazia com tanto gosto, que não era assustador, e isso o tornava engraçado.
Ei, essas são as apresentações do seu pai?!
Ei, peça primeiro!
Nossa!
Eu pratico aqui antes do trabalho.
O velho sempre dorme até tarde.
Não diga.
Certo! Então em troca de manter o segredo, faça o "Shinigami" do seu pai para mim!
Talvez um pouco.
Viu? Ele saiu.
Esse foi um rakugo muito bom.
Você tem uma voz muito boa.
Digna, com projeção real.
Konatsu, você tem uma ótima voz.
Boa projeção, ótima de se ouvir.
Seu idiota arrogante!
Não fale como se soubesse!
Bom dia. O que você dois estão fazendo juntos?
Você levantou cedo, velho.
Preciso terminar de escrever.
É um saco.
E Konatsu-san, por favor,
pare de me chamar de "velho".
Calado velho.
Mestre, posso perguntar uma coisa?
O que é?
Eu quero que você me ensine rakugo com seriedade.
Eu quero que mais e mais pessoas o ouçam.
Quero mostrar para elas que algo tão bom assim existe neste mundo.
Sou grato por sua gentileza,
mas eu quero aprender a sua arte.
Mesmo que você tenha que ser severo,
por favor, me ensine!
Eu quero que você me leve mais a sério como um ser humano.
Sério?
Você está sério, não é?
Mas que pena. Eu pensei ter encontrado algum entretenimento.
"Me recuso."
E se eu dissesse isso, o que você faria?
Iria te perseguir até você dizer sim.
Não posso deixar isso acontecer, posso?
Ah, e mais uma coisa.
Eu acho que ela quer ser sua aprendiz também.
Idiota! Não faça as coisas do seu jeito!
Mas eu vi o jeito que você contou aquela história. Você pode ser profissional.
Não seja ridículo!
Eu...
Vamos lá. Apenas faça assim.
Ah, você também vai implorar para mim?
Isso é algo que quero ver.
Yota... é impossível.
P-Pegue isto!
Mestre, dê uma olhada!
Veja o quão duro ela tem estudado!
Idiota! Pare com isso!
Eu sabia que você estava fazendo alguma coisa escondida. Tudo isso é material dele?
Eu amo isso. Qual o problema?
Você está querendo arranjar uma briga comigo?
Criança desagradável!
Ane-san!
Não faça isso!
Me solte! Eu vou matar ele!
Eu vou ter minha vingança!
Pelo quê?
Meu pai... Yuurakutei Sukeroku...
Você matou ele!
Sabe, o meu futon tem um forro bem resistente,
é bem quente, e é de algodão azul-cla... claro...
Gaguejou de novo!
O treino de hoje acabou.
No mesmo lugar, de novo...
Fala sério.
Por que você pegou uma história longa como "Dekigokoro"?
É sobre um ladrão novato burro e seu chefe.
Eu costumava andar com um chefe parecido com esse também.
O seu rakugo não presta.
Não precisa ser tão franca assim.
Mas sei o motivo.
Não há nada no seu rakugo que faça as pessoas quererem ouvi-lo.
Precisa dar tudo de si enquanto fala.
Você apenas fala e fala...
Deixa o público para trás.
Além disso, você sempre erra.
Eu quero conseguir!
Fique quieto de uma vez.
Droga. O que me falta?
Ei, você.
Eu posso ouvi-lo lá de fora.
Quem é você?
Você é a dona deste lugar? Fiquei sabendo que está cuidando do meu Kyoji.
Chefe!
"Chefe"?
Pelo visto, você continua um tagarela.
É porque eu estou feliz!
Depois de tanto tempo, consegui ver o chefe que cuidou de mim por tanto tempo!
Ensinou a roubar, extorquir e furtar?
Isso não é "tomar conta".
Está mais para arruiná-lo.
Viu? É por isso que escolhi "Dekigokoro".
O chefe aqui é como um pai para mim.
Você é como um cachorro. Nunca esquece um pingo de gentileza que lhe fazem.
Então, Kyoji.
Você está fazendo rakugo, certo?
Isso!
Que lixo.
Você apenas se senta em frente às pessoas e fala, não é?
Que coisa mais sem graça. Cadê a emoção?
Venha colocar sua vida em jogo de novo. Comigo.
Eu tenho uma ótima oferta para você.
Eu não posso dizer os detalhes aqui,
mas é um trabalho que só você pode fazer.
Chefe...
Vamos lá, é fácil.
É só ir para a prisão e sair de novo.
Você vai ser algo maior depois.
Não é mau negócio, é?
Chefe. Eu saí da gangue.
Estúpido.
Você acha que pode sair facilmente?
Kyoji. Você não pode recusar isso.
Você não tem escolha, tem?
Yotarou. Diga não para ele logo.
Calada, mulher!
Agora, vamos lá.
Diga alguma coisa Kyoji.
Chefe... Eu quero fazer rakugo.
Sério, por que rakugo? Eu já disse, isso é um lixo.
Perdoe-me pela interrupção.
Desculpe. Não pude evitar de ouvir.
Chega de brigas infantis.
M-Mestre...
Bem, Sr. Chefe. Eu escutei que você fez muito pelo meu garoto antigamente.
Me perdoe pela introdução tardia.
Sou eu quem está tomando conta dele agora.
É um prazer conhecê-lo.
Seja qual for a reviravolta do destino,
o que você jogou fora, acabou aqui comigo.
Geralmente, aqueles que abandonam algo na rua não são aptos de reivindicar mais tarde.
Yota.
Sim?
Você tem uma apresentação chegando. Deve ir se preparar.
Vá indo.
C-Certo!
Eu estarei no teatro mais tarde, com este senhor.
Dê tudo de si nessa apresentação.
Não o faça ver um rakugo medíocre.
Sim, senhor! Vejo vocês lá!
E é isso.
Você virá, não é?
Por que eu deveria?
É sua responsabilidade.
Como chefe dele, e como um ser humano.
Matsuda-san, é um pouco cedo, mas prepare o jantar.
Faça uma porção para o chefe também.
Então discutiremos os detalhes.
Sim, senhor.
Yurakutei Yotaro
Sério, por que rakugo?
Por quê?
O que eu faço?
Estávamos esperando!
Yota-chan!
Yurakutei Yotaro
Eu quero fazer o chefe rir...
E aí! Vieram todos aqui para
ver euzinho? Muito obrigado mesmo!
Um antigo ditado diz que até ladrões têm suas razões.
Mas os ladrões que vemos em histórias geralmente têm tudo, menos razão.
Isso vale em dobro para os ladrões desta história.
O chefe e o seu capanga.
E o capanga dele é uma figura.
"Dekigokoro"?!
Yurakutei Yotaro
O que há com você? Por que é sempre assim?
Se continuar assim, vai acabar me envolvendo também.
Está na hora de seguirmos caminhos separados.
N-Não chefe! Qualquer coisa menos isso!
Foi o destino que nos juntou!
Eu juro, vou mudar! Me tornarei o melhor ladrão que você já viu!
Vou trabalhar tanto que vai ter que dizer que sou ótimo!
Ei, pare já com isso. Me solte.
Certo, tanto faz. Já que será assim, vou lhe dar a última chance.
Vá roubar algum lugar. Se fizer isso certo, trabalharei com você de novo.
Yurakutei Yotaro
Sério?!
Por que eu mentiria?
Mas olha, eu conheço você.
Com certeza vai estragar tudo e ser pego.
Deixe-me lhe ensinar como escapar quando isso acontecer.
Ótimo!
Primeiro, tem que haver uma história comovente.
Se o dono voltar enquanto você estiver lá dentro,
comece a chorar e implorar pela simpatia dele.
Algo como: "Minha mulher está doente e tenho três filhos famintos em casa!
Eu precisava muito mesmo do dinheiro!
Agi no calor do momento!"
Entendeu?
Nossa! E então o dono vai me perdoar?
Dependerá da sua habilidade de atuação.
Habilidade de atuação, hm?
Ei chefe. Se o dono não me perdoar, você perdoará, não é?
Isso é a cara dele.
Seu idiota, que diferença faria?
Pare de baboseira e vá logo.
Agora... qual casa eu escolho?
Tem que ser uma casa que não tenha ninguém, certo?
Arrombar quando não há ninguém em casa é o que ladrões fazem, certo?
Uh? Não tem nenhuma luz ligada naquela casa.
Parece perfeito!
Vamos ver. Procurando o cofre...
Espere, não vejo nenhum.
Nada aqui também!
Não tem nenhum cofre, não tem nada aqui.
O que há com essa casa?
Eles não têm nada de valor?
Deve ser difícil. Não quero acabar assim.
Que droga.
Essa não! Eles voltaram!
Hã? Eu escutei uma voz.
Tem alguém aqui?
Droga! Droga! Vou ter que me
esconder embaixo do assoalho.
Yurakutei Yotaro
Hã? Não tem ninguém aqui.
O que está acontecendo?
Ei, alguém estava revirando minhas coisas!
Um ladrão?!
Droga, justo agora que o dono está vindo...
Ele disse que eu tenho que pagar o aluguel,
mas eu não tenho dinheiro para pagar.
Como vou me safar dessa?
Estou quebrando a cabeça, mas...
Droga! O que eu faço?
Espere.
Eu vou dizer que tinha o dinheiro mas o ladrão roubou!
Isso! Que ótima ideia!
O dono não pode ficar bravo se for culpa do ladrão.
Vai ser ótimo.
Pelo que pude ver, ele não levou nada.
Acho que ladrões têm suas razões.
Yurakutei Yotaro
Com licença, está em casa?
Falando no demônio. Está aberta!
Boa noite. Espero que esteja pronto para pagar o aluguel hoje.
Bem, eu estava pronto para pagar... mas veja o que aconteceu!
Ei. O que houve?
Parece que um furacão passou por aqui.
Isso mesmo.
Eu saí de casa por um momento, e parece que um ladrão entrou.
Isso é péssimo. Você se machucou?
Não, ele já tinha ido quando voltei.
Yurakutei Yotaro
Mas é sério, que coisa péssima.
Eu estava pronto para lhe pagar e tudo mais...
mas veja o que aconteceu.
Todo meu dinheiro, minha mobília... tudo roubado!
Droga! Mas que azar!
Ah, sei como se sente. Não havia nada para você fazer quanto a isso.
Verdade.
Bem, devo chamar a polícia?
O quê? Polícia?!
Bem, sim. Você foi roubado, não é?
Ah, bem, isso é um problema...
Na verdade, acho que não.
Sobre o que você está resmungando?
Yurakutei Yotaro
Eu vou precisar dizer a eles o que foi roubado.
Então me diga, o que foi roubado?
Hã? Você perguntou o que foi roubado?
Isso é realmente horrível.
Eles levaram seu futon, seu armário, tudo!
Para ter feito tudo isso... ele deveria ser um ótimo ladrão.
S-Sim, ele era.
Na verdade eu penhorei essas coisas há um tempo...
O que você disse?
N-Nada.
Certo, o futon primeiro. Ele foi roubado, não foi?
Ah sim, com certeza!
E ele era muito bom!
Ah, isso não é justo!
Entendo. Que tipo de futon era?
Que tipo de futon?
Não adianta ficar aí como bobo.
Como a polícia vai encontrar seu futon se você não descrevê-lo?
Se me permite fazer uma pergunta estranha... Você tem um bom futon?
Bem, acho que o meu é muito bom.
Como ele é?
Mas que coisa estranha de se perguntar!
Bem, o meu futon tem um forro bem resistente, é bem quente, e é de algodão azul-claro.
Hã?! Um forro de algodão azul-claro?
Isso parece ótimo!
Então... o meu também vai ser assim!
O que você quer dizer?
Não estamos falando do seu  futon?
N-Nada, esqueça.
O meu futon roubado tinha um forro bem resistente, era bem quente, e era de algodão azul-claro.
Ah, como era bom. Que saudades!
E todas as outras coisas que ele levou eram ótimas também!
Ah, sério?
Então me conte, o que mais ele levou?
Ah? Você só tem um par de sandálias, e elas parecem muito gastas!
Yurakutei Yotaro
As outras foram roubadas também?
Sim... Exatamente!
E elas também eram tão boas! Maldito ladrão!
Tão boas? Eram de que tipo?
Elas eram de um tipo muito bom!
Elas tinham um... hã... forro bem
resistente de algodão azul-claro.
Sandálias de algodão azul-claro?
Nunca ouvi falar duma dessas. Onde as conseguiu?
Ah, você nunca ouviu falar?
Se quiser qualidade, tem que usar um
resistente forro de algodão azul-claro.
Sério?
E então... seu armário?
I-Isso mesmo!
Meu armário foi roubado também!
Droga! Esse é o pior!
Que tipo de armário era?
Bem, obviamente era feito de um resistente...
forro de algodão azul-claro!
E-Ei, espere um pouco, seu cretino!
Yurakutei Yotaro
Quem é você?
Eu sou o cara que veio roubar este lugar!
Você me pegou no flagra, então eu estava escondido debaixo do assoalho escutando esse tempo todo!
Você? Você é o ladrão?
Isso mesmo!
Sério, qual o seu problema?!
Você esteve falando mentiras esse tempo todo.
Futon de algodão azul-claro?
Sandálias? Armário?
Você não tinha nada disso!
O quê?
Ele não tinha?
Este quarto estava vazio quando cheguei!
Sem dinheiro, sem nada!
Tudo o que esse cara disse é mentira!
Isso é verdade?
Desculpe...
Droga.
Yurakutei Yotaro
Aprenda com isso e nunca mais minta.
Bem, estou indo agora.
E-E-Ei!
Onde você está indo?!
Você não é o ladrão?
Sim. Você tem algum problema com isso?
É claro que tenho!
Se você é o ladrão, tenho que te levar à polícia!
Essa não, qualquer coisa menos isso!
Como assim, não está mais tão durão?
Mas você não parece uma pessoa ruim.
Talvez eu deixe você ir, só desta vez.
Mas... olha, sem mais roubos, certo?
Sim, me desculpe.
Você é bem sensato.
Por que está roubando, afinal?
Bem, vejamos...
A verdade é que tenho três esposas doentes e uma criança faminta em casa...
Yurakutei Yotaro
Três esposas doentes?
É um situação familiar complicada.
Sim, isso mesmo.
Incrivelmente complicada, e de qualquer forma, eu preciso de dinheiro, então...
É uma daquelas
coisas do calor do momento.
Calor do momento? Coisas do calor do momento, é?
Bem, você não podia fazer nada, eu acho.
Ei, você vai deixar ele se safar assim tão fácil?
Yurakutei Yotaro
Ele é um ladrão! Ele invadiu minha casa!
Não ficarei satisfeito até que a justiça seja feita!
Como se você tivesse o direito de falar!
Ele nem mesmo roubou nada de você!
E você também tentou me enganar.
Sr. Chefe, você fez a ele uma ótima pergunta.
Honestamente, você não é melhor do que ele.
Por que você mentiu para mim daquele jeito?!
Por que ele escolheu rakugo?
Para mim, isso também foi... pelo calor do momento.
Yurakutei Yotaro
Chefe!
Ei, onde está o chefe?
Ele disse que não tinha mais nada a tratar com você e foi embora.
Ele riu?!
Mais do que o bastante.
Você nunca mais vai falar comigo,
não é? Mas que teimosa.
Então você está ensinando o rakugo do Sukeroku a ele?
Isso é tão óbvio. Você é tão desagradável.
Isso porque você não ensina nada para ele.
E qual o seu objetivo, afinal?
Trazer seu pai de volta à vida?
Ele não tem habilidade nenhuma.
Não são nem um pouco parecidos.
Pode ter sido apenas uma fantasia do momento...
Mas, você também pensou, não é?
A atmosfera que ele criou naquele teatro era muito parecida com a do Sukeroku.
Estive me perguntando o motivo de ter escolhido alguém como ele...
Talvez seja a vontade de Deus, eu continuar me envolvendo com o mesmo tipo de gente.
Você está chorando?
Não!
O que foi...? Faça questão de partir logo deste mundo.
Konatsu?
Ah, você ainda está aqui?
Eu queria te perguntar uma coisa.
Ora, o que seria?
Senhora. Você era uma pessoa próxima da minha mãe, não era?
Miyuki-chan? Sim, eu era.
Quando aqui ainda era o distrito da luz vermelha, nós trabalhávamos juntas como gueixas.
Nota: Gueixa são mulheres japonesas que estudam a tradição milenar da arte, dança e canto.
E conheci seu pai enquanto ainda estava envolvido naquele negócio sórdido.
Então... você sabe sobre o acidente?
Por favor, Senhora.
Imploro que me fale sobre isso.
Quero saber o que realmente aconteceu.
Eu estava lá, mas não me lembro de nada...
Konatsu. Aquilo foi um acidente, nada mais.
Não há nada para questionar sobre isso.
Konatsu, você não deve ficar obcecada por coisas que já se foram.
Mas...
Veja o quão maravilhosamente Yakumo-san cuidou de você no lugar de seu pai.
Não fique sempre tão amargurada.
Sua beleza vai se perder.
Eu não queria ter nascido mulher.
Não posso nem mesmo superá-lo sendo mulher.
Não seja boba. Você nasceu assim. É o destino.
O que você está fazendo, acordado até tarde?
Me desculpe!
Eu posso te ouvir do corredor.
Isso está me assustando.
Desculpe. Desculpe. Eu comecei a escutar e não consigo parar.
Esses são... do meu pai...
O quê?
Você realmente se parece com ele.
Você e o Sukeroku-san são como duas ervilhas em uma vagem.
É claro que somos. Sou filha dele.
Estou com tanta inveja. Gostaria de poder tê-lo visto em pessoa apenas uma vez!
Você é mesmo patético.
O rakugo do Sukeroku é realmente incrível!
Eu sei!
Sério. Quanto mais eu escuto isso, mais me apaixono!
Eu dou muitas risadas ouvindo ele.
Ao escutá-lo, isso me anima muito mesmo!
Ele é tão legal!
Muito melhor que o rakugo do velho, não é?
Sem chance! O rakugo do mestre é melhor.
É só que... mesmo tentando, nunca farei o que ele faz...
As histórias do mestre são tão coerentes.
Ele realmente usa suas habilidades e seu intelecto.
Tente dizer isso ao meu pai.
Ele vai lhe mostrar o Rio Sanzu.
Você está me assustando.
Já acabou de praticar, não é?
Você terá uma manhã cheia, vá dormir.
Hã?
O Recital do Yakumo-san.
É você quem fará a abertura.
Sem chance.
Não deixe aquele doce tocar seus dentes.
Não deixe isso tocar seus dentes. Você vai ter cáries.
Mestre, com licença. É o Mangetsu.
Obrigado por me convidar hoje.
Obrigado por ter vindo mesmo com tanta neve.
Entre.
Não é notável, Mestre?
Este local é mesmo acima da média.
Você é o único contador de histórias que
conheço que poderia lotar este tipo de salão.
Obrigado.
É uma honra abrir um evento desse tamanho para o senhor.
Eu humildemente me apresentarei após o Yotarou-kun.
Ei, preste atenção!
Eu esdou prestando!
Sim, está... Veja, está pingando bem ali!
Ndão está ndão!
Está sim!
Ndão está!
Ndão!
Está sim!
Olhe, está está derrubando tudo!
Mas ele parece mais...
Esse idiota não praticou o suficiente.
Pare de chorar feito uma sirene.
Ele só descobriu que iria se apresentar nesta manhã.
Você está fazendo isso de propósito!
Isso aconteceu porque você não prestou atenção, lembra?
Estou surpreso que você o tenha colocado lá.
Ele insistiu em fazer isso.
Está tentando encobrir com puro entusiasmo.
Do que esdá falando? Esdou chorando porque isso dói.
Isso é patético.
Você me acerdou pelas costas!
Depois de tudo o que disse para ele...
Foi por isso que eu derrubei o doce!
Esse "Hatsutenjin"...
Droga, pare de me dar trabalho.
É diferente do seu, Mestre.
Onde você o derrubou? Está tudo bem com ele. Apenas lave.
Parece o Mestre Sukeroku...
Lamba de uma vez.
Ele é a imagem viva dele.
Sem chance! Eu não quero esse doce sujo!
Isso é uma imitação?
Ele anda bastante fascinado por ele.
Está tudo bem.
Não! Não comerei doce sujo!
Eu não gosto de ensinar,
Está tudo bem!
Não! Não quero doce sujo! Não quero doce sujo! Não q—
então é isso que ganho deixando-o por conta própria.
Está tudo... bem?
Certo, certo, já entendi!
Não posso dizer que gosto disso.
Vou comprar outra coisa para você.
Então pare de chorar.
Obrigado por me deixar praticar indo primeiro.
M-Mestre, eu...
Não há nada para ser dito.
Você está me importunando. Saia.
Namu myoho renge kyo... Namu myoho renge kyo...
Eu devo ter tomado o caminho errado na volta...
Eu vou congelar até morrer se continuar assim...
O peregrino estava escalando o Monte Minobu.
Estava nevando quando ele deixou Edo com um ar de viajante acostumado,
viajando para oeste na estrada de
Koshu para Shofukuji em Aoyagi.
Então, depois de receber um amuleto anti-toxinas no Monte Komoro,
ele deixou Kajikazawa em direção ao templo principal.
Segurando firme o chapéu para que a nevasca não o levasse,
ele caminhou, continuando o encantamento sagrado "namu myoho renge kyo".
Então, de longe, ele viu uma luz fraca.
Com licença! Com licença, por favor!
Sim? Posso ajudá-lo?
Do outro lado dos galhos em chama,
a figura de uma mulher veio lentamente à vista.
Ela deve ter entre 28 e 29 anos de idade.
Vestia um casaco de retalhos, macio,
e dava grandes tragadas numa longa haste de bambu.
O cabelo estava bem arrumado, com um pente adornando,
e apesar de seu olhar afiado,
ela era claramente uma boa mulher.
Mesmo assim, por algum motivo,
ela tinha uma cicatriz, como o anel da lua,
traçado direto da mandíbula até a garganta.
Eu já estive em Edo, sabe.
Pela região de Kannon-ura.
Pegue uma gemada para se esquentar.
Bem, se você insiste.
Exausto de caminhar na neve,
e agora aquecido pela gemada... eu só...
Essa não. O álcool subiu tão rápido à cabeça.
Escute. Meu marido vai retornar logo.
Se ele descobrir que você já foi um cliente meu em Yoshiwara, ele pode suspeitar.
Então, vamos manter isso entre eu e você, certo?
Querido! Por que você bebeu aquela gemada?
Estava com veneno!
Por que você envenenaria seu próprio marido?
O viajante ouviu essas palavras.
Ele percebeu que tinha que fugir,
mas o veneno entorpecente já estava agindo e ele mal conseguia andar.
Então ele se lembrou do amuleto anti-toxinas que carregava.
Ele enfiou na boca, pegou um punhado de neve e engoliu,
pegou a neve e engoliu.
Aquele tolo, ele fugiu pelos fundos!
É tudo culpa dele!
Eu vou matá-lo com esta arma!
Estou até ouvindo um ronco estranho.
Isso mesmo, me disseram que ursos vivem nesta região.
Namu myoho renge kyo... Namu myoho renge kyo...
Cem vidas não seriam o suficiente para mim.
Por estar com pressa, ele logo se viu à beira de um penhasco.
Foi então que ouviu um barulho vindo de cima:
Shwu-wu-wu-wush!
Era uma avalanche!
O viajante foi carregado através do vale pela neve.
Por sorte, conseguiu se agarrar a um galho no rio, e então foi arrastado rio abaixo.
Ah, me dê um tempo!
Namu myoho renge kyo... Namu myoho renge kyo...
Namu myoho renge kyo...
Okuma o tinha em vista.
Clique!
A bala foi, "bang!" Whoosh!
Errou o viajante por um fio e atingiu uma pedra. Ping!
Ah, estou salvo!
Graças à lenha sagrada!
Oitava Geração!
Yota-san! Yota-san! Acorde!
Matsuda-san. Não podemos dirigir com essa neve, podemos?
N-Não, senhor.
Chame uma carruagem. Eu vou para a estação.
Quero chegar logo em casa.
Yotarou, não precisa se incomodar em ir para casa.
Você está oficialmente expulso.
Apresentação esgotada
Mestre!
Pode ir.
Vamos logo.
Mestre!
Não se atreva a sair!
Mestre. Você não pode me expulsar.
Você deve ter dormido bem.
Meu rakugo deve ter lhe entediado, não é?
Por favor me perdoe!
Não há razão para você viver comigo, não é?
Existe!
Por que não toma o Sukeroku como seu mestre?
Ele não está aqui!
Você não é uma criança! Escute a razão!
Motorista, nos tire daqui.
Certo!
Mestre! Se você me abandonar, eu não vou ter nada!
Eu vou ter perdido tudo!
É mesmo?
O que você está fazendo?
Vai congelar até morrer.
A morte deve ser melhor do que isto.
O velho fez algo com você, não é?
Eu lhe disse. Ele não é um homem bom.
Não diga coisas ruins sobre o mestre!
Suas mãos parecem gelo.
Venha, levante-se.
Pelo menos entre e se troque.
Não posso entrar.
Eu fui expulso.
Então por que está aqui?
Você simplesmente não pode partir, não é?
Se você gosta tanto dele assim, fale com ele.
Seja homem!
Mestre.
Sei que não quer falar comigo,
mas por favor, escute como se eu não estivesse aqui.
Eu o respeito mais do que qualquer coisa.
Já criou raízes dentro de mim,
então não posso mudar agora.
Mas não há como eu fazer raguko igual a você.
Acho que meu estilo é mais parecido com o do Sukeroku-san.
Mas eu não tenho ideia se isso é o que eu quero fazer.
Então quero ficar ao seu lado.
Por favor! Me deixe ficar mais próximo do seu rakugo!
Para alguém que não está aqui, você fala demais.
Se você não sabe que tipo de
rakugo quer, então posso lhe contar?
Seu próprio rakugo.
Se você não quiser que eu o expulse, Yotarou...
deve me prometer três coisas.
Eu vou lhe ajudar nas duas primeiras.
Até lá, vou incutir meu estilo de
rakugo e o do Sukeroku em você.
Acho bom você memorizar todos.
Se você conseguir, encontrará seu caminho para um rakugo próprio.
Essa é a número um.
Segunda, existe uma promessa na qual
fiz com o Sukeroku e que não foi cumprida.
Juramos que abriríamos um caminho para o renascimento do rakugo.
Nenhum de nós conseguiria sem o outro.
É por isso que quero que você preencha esse buraco.
Essa é a número dois.
Eu posso memorizar o rakugo,
mas não sei se posso cumprir uma promessa dessas.
Se você não puder, então isso morrerá comigo.
E a última?
Você não pode morrer antes de mim.
Tudo bem? Isso é uma promessa.
Isso vale para você também, Konatsu.
Agora, vou pedir para vocês escutarem outra história.
Sobre uma promessa que eu e ele fizemos juntos.
Essa pode ser uma noite longa.
Preparem-se.
Yurakutei Yakumo
好きよ大好き　みんなあんたにあげる　いいえ
Suki yo daisuki min'na anta ni ageru īe
Eu gosto de você, realmente gosto, quero lhe mostrar o mundo... não...
嫌いよ大嫌いよやっぱり返して今すぐ　なんて
Kirai yo daikirai yo yappari kaeshite imasugu nante
Eu te odeio, realmente odeio, então...
嗚呼　人生降坂さお前さんあんたの所為だって
Aa jinsei kōhan-sa omaesan anta no shoi datte
Ahh! Minha vida está caindo aos pedaços, e você sabe que é tudo culpa sua.
分かんないの幸せって何？
Wakan'nai no shiawase ttenani?
O que é felicidade? Eu não compreendo...
どれが其れだってのよ
Dore ga sore datte no yo
Te odiar ou te amar? Qual deles significa felicidade?
面倒臭いわ　脳味噌も腸も
Mendokusai wa nōmiso mo chō mo
Seu cérebro, sua coragem, ambos me irritam.
ばら撒いて見せようか
Bara maite miseyou ka
Eu deveria lhe mostrar as rosas que espalhei?
これ以上は何もないと思うの
Koreijō wa nani mo nai to omou no
De agora em diante, você não é nada para mim,
憎くかわいいひとよ
nikuku kawaī hito yo
eu te detesto, essa sua pessoa encantadora!
痛いようで気持ちいい別れよ
Itai yōde kimochīi wakareyo
É uma sensação boa, mas também machuca
過ぎ去ったあの日々
sugisatta ano hibi
dizer adeus todos os dias, desde que você morreu.
とどめているままの命ごと終わらせてしまいたい
Todomete iru mama no inochi-goto owara sete shimaitai
A minha vida parou, e gostaria apenas de poder acabar com ela.
薄らいでいくわ　私はひとりぼっち
Usuraide iku wa watashi wa hitori botchi
Eu estou desaparecendo, eu estou sozinha.
Hatsutaro
Kikuhiko
Depois, em Showa Genroku Rakugo Shinju, episódio 2.
Agradecemos pelo seu apoio contínuo.