GRILOSUB
Ei! Pode me ver?
Sim!
Mesmo?
Ótimo!
Meu computador tem agido
super estranho ultimamente!
Entendo...
Espere, para que a vídeo-chamada?
Preciso escolher as roupas para amanhã.
Queria sua opinião.
Não podia só ter me enviado um e-mail?
Claro que não! Isto é muito importante!
Certo, certo.
Então, veja isto!
Ãh, não consigo ouvir o que está dizendo...
Ei!
Pode me ouvir?
U-MI-NO!
Não tem jeito mesmo.
U-MI--
Hã? Quem era?!
Aquilo não era... Umino!
Umino! Umino!
Quem está aí?!
Agora mesmo, quem foi?
O quê?
Do que está falando?
Você pode não acreditar em mim,
mas... vi alguém atrás de você.
Agora?
Sim, agora mesmo.
Pare com isso!
Você só está tentando me assustar.
Desculpe, eu podia jurar...
De toda forma, continue com
o que estava me mostrando.
Já cansou de me interromper e tentar me assustar?
Repita o que estava dizendo, não consegui ouvi-la.
O quê? Tenho que começar tudo de novo?
O que foi isso?
O que quer dizer?
Parece que alguma coisa acabou de cair!
Hã?
De novo! Você ouviu, certo?
Ouvi o quê?
Com certeza foi algo.
Não viu nada?
Corta essa!
Talvez minha mãe esteja em casa.
Umino, tome cuidado!
Mamãe!
Está aqui?
Mamãe? Está em casa?
O quê...
Agora mesmo...
O que é isso?!
Não!
Umino!
Umino! Umino!
O que é isso?!
Não havia ninguém lá.
Ei!
Sachi!
ai sukurimin boku wa kimi o
アイ、スクリーミン。 ボクはキミを
Eu estou gritando junto a você
hitomi no shatta de ima kiri toru
瞳のシャッターで 今、キリとる
Estou completamente no escuro porque fechei meus olhos
kizamu yo memory tsuyoku naru tame
刻むよメモリー 強くなるため
Me tornarei mais forte pois é a memória que gravarei
mae o muite tsukamu no sa future!
前を向いて つかむのさ FUTURE!
Levando-a para frente e aproveitando-a no futuro
boku wa saken deru
ボクは 叫んでる
Eu estou gritando
kimi ni saken deru
キミに 叫んでる
Estou gritando junto a você
screamin'! screamin'! screamin'!
Gritando! Gritando! Gritando!