GriloSub
Sério... Essas luzes...
Ah, está pronto.
O que...
Espere...
Isso é... estranho...
Onde é que está...
Quem poderia ser...
Ah, alô?
Alô!
Terminou seu trabalho?
Desculpe, ainda estou trabalhando.
É mesmo...?
Quem som é esse?
Ah o som, é a TV.
Ahh!
Ela ligou sozinha. Não tem mais ninguém aqui.
Só quero ir para casa.
De toda forma, preciso voltar ao trabalho.
Ligo para você assim que terminar.
Desculpe atrapalhá-la, deixarei que volte ao trabalho.
Tudo bem.
Hã?
Quem é essa?
Esse não é...
Esse não é o corredor.
O quê? O que está acontecendo?
Não!
O que está acontecendo?
Não! Pare!
O que...
O que está havendo?!
Não...
Não-
ai sukurimin boku wa kimi o
アイ、スクリーミン。 ボクはキミを
Eu estou gritando junto a você
hitomi no shatta de ima kiri toru
瞳のシャッターで 今、キリとる
Estou completamente no escuro porque fechei meus olhos
kizamu yo memory tsuyoku naru tame
刻むよメモリー 強くなるため
Me tornarei mais forte pois é a memória que gravarei
mae o muite tsukamu no sa future!
前を向いて つかむのさ FUTURE!
Levando-a para frente e aproveitando-a no futuro
boku wa saken deru
ボクは 叫んでる
Eu estou gritando
kimi ni saken deru
キミに 叫んでる
Estou gritando junto a você
screamin'! screamin'! screamin'!
Gritando! Gritando! Gritando!