Estou indo para casa.
Oh, bom trabalho.
Pode me passar as
chaves do meu carro?
Claro.
Percebeu? Era óbvio
que ele estava bêbado.
Não percebi isso.
Não acho que chegará tão longe
pelo jeito que estava andando.
Não é a primeira vez
que vê algo assim?
Não, isso é bem normal.
Eles andam de carro,
não deveria fazer piada deles.
Hã?
O que houve?
Pode me emprestar
isso para verificar uma coisa?
Ah, aqui. O que é aquilo?
Ela parece estar de pé
em frente àquele carro.
Espere um segundo,
vou verificar.
É verdade, desculpe
eu não poder fazer isso.
Está tudo bem, volto logo.
Quanto é?
Hã?
O estacionamento.
Ah, são ¥1.100, por favor.
Você disse, ¥1.110? Aqui.
Muito obrigado.
O que está fazendo?
Você está bem?
Huh?
Onde ele está?
Oh, aqui.
O que pensa que está fazendo?
P-Por que você está voltando?
Huh?!
Ei... Ela está seguindo-o.
Huh!
E-Ei.
O que está fazendo?
Por que não pode vê-la?
O que está havendo?
Para onde aquela mulher foi?
Do que está falando?
Não viu ela com você?
Haha, sem piadas, por favor.
Ela estava com você
no elevador ou não?
Não tem como
isso ter acontecido.
Não me diga que está assustado.
Idiota, não é isso!
Bem, como pode ver,
estou bem.
Está falando sério?
Já chega. Vejo você depois,
bom trabalho.
Mas... aquela mulher.
O-O que é isso?
Droga, acho que está quebrado. Não quer parar.
Quem está ali? É aquela mulher?
Não se aproxime.
Não se aproxime!
ai sukurimin boku wa kimi o
アイ、スクリーミン。 ボクはキミを
Eu estou gritando junto a você
hitomi no shatta de ima kiri toru
瞳のシャッターで 今、キリとる
Estou completamente no escuro porque fechei meus olhos
kizamu yo memory tsuyoku naru tame
刻むよメモリー 強くなるため
Me tornarei mais forte pois é a memória que gravarei
mae o muite tsukamu no sa future!
前を向いて つかむのさ FUTURE!
Levando-a para frente e aproveitando-a no futuro
boku wa saken deru
ボクは 叫んでる
Eu estou gritando
kimi ni saken deru
キミに 叫んでる
Estou gritando junto a você
screamin'! screamin'! screamin'!
Gritando! Gritando! Gritando!