Feliz aniversário, Takako!
GriloSub
Muito bem, Takako-san! Faça seu desejo!
Eh?! Certo, estão ouvindo?
Ah, espere um segundo.
Ah, também quero uma foto,
então tenha certeza que sorrirá.
É verdade, você não tem sorrido ultimamente, parece até que não está se divertindo.
Mesmo?
Sim, ela quem deveria estar se divertindo,
mas parece que não deu um sorriso desde ontem.
De toda forma, temos uma surpresa pra você!
Não, não temos!
Vou lá pegar.
Olhe para cá também.
Tenha certeza de sair linda.
Espere, de onde veio isso?!
Então, posso ver?
Elas ficaram boas?
Ah, é a Mizuho.
Alguém pode tirar as fotos? Eu tenho que...
Uh? O que está acontecendo?
Estou indo ver uma coisa.
Takako?
Eu já lhe disse? Comprei isto em Nishima.
Mesmo não sendo tão caro, o que importa é a intenção.
O que houve, Mizuho?
Hã?
O quê? Não gostou de nada que trouxemos para você?
Heey!
Quem é?
Eh?
Quem é essa Mizuho?
Do que estão falando?
O que quer dizer... com "o que estamos falando"?
Eh?
O que está acontecendo?
Gente, parem com essa brincadeira.
Você entenderá quando ver.
Isso mesmo, mostre para ele!
Vamos lá.
Parem!
Não se aproximem. Parem!
Vamos lá... Vamos lhe ensinar!
Você disse Mizuho, não é?
Quem poderia ser?
ai sukurimin boku wa kimi o
アイ、スクリーミン。 ボクはキミを
Eu estou gritando junto a você
hitomi no shatta de ima kiri toru
瞳のシャッターで 今、キリとる
Estou completamente no escuro porque fechei meus olhos
kizamu yo memory tsuyoku naru tame
刻むよメモリー 強くなるため
Me tornarei mais forte pois é a memória que gravarei
mae o muite tsukamu no sa future!
前を向いて つかむのさ FUTURE!
Levando-a para frente e aproveitando-a no futuro
boku wa saken deru
ボクは 叫んでる
Eu estou gritando
kimi ni saken deru
キミに 叫んでる
Estou gritando junto a você
screamin'! screamin'! screamin'!
Gritando! Gritando! Gritando!