Dia 9: Sair do emprego
Muito obrigado por tudo.
Dia 11: Me livrar das minhas coisas
Isso lhe dará cerca de 30,000 yen no total.
Dia 14: Banco
Shoya Ishida
Conta vazia.
"Aqui está seu dinheiro de volta"
Dia 15: Último dia
A Voz do Silêncio
Koe no Katachi
Classe 6-2
Hora de sentarem, classe.
Teremos um novo colega de classe a partir de hoje.
O quê?
Sortudo você, Ishida.
É uma garota.
É...?
Acha que me importo?
Prestem atenção.
Certo, pode se apresentar.
"Para Conversas"
Prazer conhecê-los. Sou Shoko Nishimiya.
Através deste caderno,
espero conseguir ser amiga de todos vocês.
Por favor, usem ele quando precisarem falar comigo.
Sou surda.
Caramba!
Prazer em conhecê-la, Nishimiya.
Sou Miki Kawai.
Aqui. Prazer em conhecê-la.
Ei, você pode falar japonês?
Pare com isso, Nao.
Voltem depois, por favor.
Uh...
Ah.
Você tem um apelido?
Desisto! Parei de brincar!
Sho, huh?
Igual o Ishida então.
O apelido dela é Sho.
Que legal.
O quê? Não é legal.
Certo, anotem o que vou pedir.
Da página 20 à 25,
e os problemas práticos da página 32.
Isso cairá no próximo exame oral.
Me dê seu caderno.
Primeiro, o fulcro.
É o ponto que apoia a alavanca.
Então há o esforço, força aplicada em um ponto.
E finalmente há a carga, que é levantada ou abaixada.
As alavancas se distinguem em três classes, de acordo com suas localizações.
Nishimiya.
Você, uh, começou muito cedo.
Irei lhe dizer quando começar, certo?
Mais uma vez, por cima.
Esqueça sobre ganhar a competição de coro.
Não temos chance.
Aqui está sua punição por ser tão estúpido.
Ai, isso dói.
Ai!
Sabe...
Fiquei distraída metade da aula de novo.
Vou passar minhas anotações para você depois.
Muito obrigada.
"Não fiz nada de errado.
Nunca pedirei desculpa—"
Você chama isso de leitura, Ueno?
Esqueça isso. Próximo.
Que quatro-olhos chato.
Nishimiya.
Comece daqui.
"Bari ja de zer deimozo,"
disse a mãe gom um olar irridado.
Bas eu dão betendo me desgulpar.
Certo.
Sua vez, Ishida.
Está brincando?
Leve a sério, Ishida.
Poderiam me dizer sobre o que estão conversando?
Vamos indo.
Tchau, Nishimiya.
Sabe...
Você precisa ser mais esperta sobre certas coisas, ou as pessoas começarão a odiá-la.
O quê?
Ãmi...
Hã?
Você é nojenta!
Sou Kita da Classe para Surdos.
Já ouviram falar da linguagem de sinais?
É uma linguagem onde você usa suas mãos.
Podem ter uma conversa inteira apenas fazendo gestos com as mãos.
Não é incrível?
O que acham?
Linguagem de sinais...
Para que conversem mais com a Shoko,
passariam três minutos de cada manhã aqui
na classe aprendendo a linguagem de sinais?
Com licença, senhora.
Sim?
Escrever no caderno dela não está bom o suficiente?
Usar a linguagem de sinais, ou libra, tornaria
as coisas muito mais fáceis para a Shoko.
Mas é muito mais fácil para eu escrever.
Eu gostaria.
Aprenderei a linguagem de sinais.
Me ensine como dizer
"Miyoko Sahara" em libra.
Ta...
Hada...
Mi...
go...
ko...
"Sa."
Continue aprendendo isso pra nada.
Eu amo dele. Ele é tão legal.
Não é?
Oh, ele aparecerá num programa de TV semana que vem. Não posso perder.
As roupas dela não são lamentáveis?
Não diga isso, Nao!
Através deste livro, o autor...
Mesmo após o experimento,
o dióxido de magnésio...
Hirose, use esse lado.
"Nishimiya..."
O que está fazendo, Ishida?
Pare com isso.
E uma estrela.
Você está indo muito longe.
Mesmo? Acho que isso é certo.
Que garoto mau.
Quem se importa?
Parabéns, Nishimiya! Sahara foi embora.
Ensine a gente essa sua "linguagem Nishimiya"!
Viva, viva!
Parece bom!
Uhh, quem escreveu isto?
Que cruel.
Vou apagar para você, tudo bem?
Pronto.
Apagado.
Obrigada
De nada.
Vamos indo.
De volta no Período Jomon...
Por favor, Ishida.
Estamos no meio da aula.
Sinto muito!
Onde é que estávamos...
Certo, no tipo de casa que eles viviam.
Eles cavavam buracos no chão e colocavam pilares.
Isso a fez pular, não foi?
Ei, Nishimiya.
Se está usando essas coisas, consegue ouvir?
É mesmo. Estava pensando nisso.
Deixe-me ver por um segundo.
Ueno.
O que é isso?
Deixe-me ver.
Ugh, o que é isso?
Que nojo!
Você disse algo?
Idiota!
I am ripped -
Nishimiya the Rippest
Nishimiya, você está bem?
O que fazemos?
Nishimiya!
Você foi longe demais.
O quatro-olhos realmente me irrita.
O quê? Saia da frente.
Você está no caminho.
O que ela está fazendo?
Vamos indo.
Me desculpe.
Pare de fingir! Se tem um problema, diga logo!
Deixe-me ir! Você está me assustando!
Wow, a Nishimiya é engraçada.
O Shoya está todo vermelho!
Não estou!
Vamos indo.
Aquilo é sério?
Ela é louca.
Até mais, Shoya.
Vejo você amanhã.
Há algo que eu gostaria de discutir com vocês.
É sobre o fato da Shoko Nishimiya estar ausente hoje.
Na verdade, a mãe dela ligou para a escola ontem.
Nos últimos seis meses, oito aparelhos auditivos da Nishimiya sumiram ou quebraram.
A mãe dela acredita que ela esteja sofrendo bullying na escola.
Algum de vocês presenciaram algum ato
de bullying ou agressão com a Nishimiya?
Aparelhos auditivos são bem caros.
Antes que causem mais problemas para os pais dela...
Ishida...
Vamos, todos sabemos que foi você.
Levante-se logo!
Sim, senhor!
Ueno.
O que acha disso tudo, sentando ao lado dele?
Er...
Ele pode ter perturbado ela de tempo em tempo.
E Shimada?
Bem, eu disse para ele parar.
Mas o Shoya não me ouviu.
Espere...
Shimada, você fez o mesmo tanto que eu!
E as garotas falam mal dela pelas costas o tempo todo!
Não é?
Especialmente a Ueno e a Kawai.
Você é terrível...
Eu nunca faria algo assim!
Por que está falando isso?
Você é tão cruel, Ishida!
Ele fez ela chorar...
Para Conversas
Shoko Nishimiya, Classe 6-2
Hã? Por que isso está aqui?
Do que estavam conversando?
Descubra você mesma.
Desculpe.
Fomos embora porque
você estava demorando muito!
Idiota
O que precisamos trazer
pra aula de amanhã?
Compasso
Obrigada
O que o professor disse?
Desculpe, não consegui ouvir <3
Desculpe.
Sim, eu entendo.
Realmente sentimos muito por tudo.
Sim, é claro!
Tchau.
Shoya.
Espere aí, Shoya!
Seu professor me contou tudo, Shoya.
Espere, por que está todo encharcado?
Fique quieta. Só pulei da ponte como sempre.
Espere aí!
Anda causando problema para os outros?
Vou lá saber.
É verdade, o que o seu professor me disse?
Sim, é verdade!
Estamos indo ver os Nishimiyas.
Arrume-se.
Banco Mizuho
Vamos para casa, Sho.
Seja um bom garoto amanhã.
Certo?
Hã?
Eram chamados de "aliens",
e eram tratados de maneiras ruins.
O que está fazendo?
Ei, o que está fazendo com a minha mesa?
O que está fazendo, sua aberração?!
Esse olhar de novo?
Pare de fingir ser tão boazinha assim!
O quê? Se tem algo para dizer, diga!
Não entendo esse seu olhar estúpido,
e isso me irrita!
Vamos lá, diga!
O que foi isso?
O que há com você?
Esdou dendando...
O quê?
Esdou vazendo beu belhor!
O que você está falando?!
O que foi?
Não consigo entender!
Suma, Ishida.
Por quanto tempo vai continuar aqui?
Ela me irrita muito...
Nishimiya foi transferida.
É isso.
Ei, quem era o encarregado de ontem?
Não recebi o registro.
E quem era o encarregado das flores?
Classe de Linguagem de Sinais
Olá, Shoko. Boa tarde.
Nishimiya!
U-Uh...
Lembra-se de mim?
Da sexta série.
Shoya Ishida.
Nishimiya?
Espere!
Nishimiya!
Hã?
Ei.
Uh...
Oh.
Vim para lhe devolver isto.
Para Conversas
Shoko Nishimiya, Classe 6-2
Você esqueceu.
Por que eu sei libra?
Eu aprendi.
De toda forma, aqui.
Embora você possa querer não vê-lo.
Ei...
Eu e você...
Podemos ser amigos?
O que estou dizendo?
Espere, ela esteve dizendo a mesma coisa na época da escola primária.
Finalmente entendo o que ela queria dizer.
Não chore.
Por favor, não chore, Nishimiya.
Pode ser minha amiga?
...!
Sho!
Acorde!
Café da manhã!
Acorde, Sho!
Bom dia, Maria.
O Sho acordou!
Estou saindo.
Até depois, mamãe.
Tenha um bom dia.
Aqui está, Sho.
Obrigado pela comida.
Coma tudo.
Por que está com esse sorriso?
Bem, sabe...
Aqui está seu dinheiro de volta
Você trabalhou duro no seu emprego de meio período, não?
Você até vendeu seus mangás, roupas e cama.
Mas isso me deixou muito feliz.
Aliás, Sho...
Por que você iria querer se matar?
B-Bem, muita coisa aconteceu...
Mas, uh, eu não vou...
Eu sabia.
Então eu estava certa!
Sabia que algo estava errado!
Seu quarto estava muito limpo!
Seu celular estava desligado!
E o que há com aquele calendário ominoso?!
Todas as páginas a partir de abril foram arrancadas...
Caso não prometer que não se matará, irei queimar o envelope.
Queimarei 1.7 milhões de yen que deu seu suor e sangue para conseguir!
Ei! Está me ouvindo?
Oh...
Não seja idiota.
Você que é meu filho idiota!
Uh... Me desculpe!
Sinto muito mesmo!
Não farei isso!
Desculpe, não farei isso! Sério!
O que você não fará? Diga!
Não vou me matar!
Não tentarei cometer suicídio!
Verdade?
Sim!
Que bom.
É uma promessa, certo?
Ei, mãe!
Ai!
Á-Água!
Estava preparado para pular duma ponte e morrer ontem.
Ir ver a Nishimiya também era parte disso.
Foi o maior teste de coragem da minha vida.
Mas...
Amigos...
O que eu fiz?
Na nossa cerimônia de entrada da escola secundária, ouvi o Shimada dizer...
Fique longe do garoto chamado Shoya Ishida.
Ele faz bullying.
Percebi que seus pecados sempre voltam para você,
e tive que lidar com a cruz e a punição que vieram com ele.
E então...
Babaca
Me vi completamente sozinho.
Bom dia.
Certo, então.
Tragam isso traduzido na próxima aula.
Ishida.
Sim?
Kawai.
Já entregou seu caderno de matemática?
Oh, desculpe. Eu esqueci.
Entendo.
É melhor entregá-lo logo.
Eu irei, me desculpe.
Ótimo.
Quer ir no pátio?
"Ishida sempre fez sozinho, não é?
Ele é famoso por isso. Todos sabem."
Sério?
"Oh, ele está olhando para cá de novo.
Será que ele não se sente solitário,
estando sempre sozinho?
Ele vai passar a vida inteira assim?
Então, por que ele ainda está vivo?"
E-Ei...
Comprei isto no dia que lançou.
Bem... Acho que eu deveria parar de ser fã.
Eu também.
É mesmo...
É verdade!
Sério?
Aquele cabelo me parece familiar.
Quem é ele?
Bem...
Posso mesmo ir ver a Nishimiya de novo?
Ela disse que alimenta as carpas com pão regularmente.
Mas quem eu acho que sou?
Talvez eu possa ir me desculpar por tê-la feito chorar?
Ela disse que estaria lá toda terça.
Isso seria estranho?
Estou de volta.
Sho...
Você me assustou.
O que foi?
Desculpe por essa manhã.
Por queimar todo o dinheiro que conseguiu.
De toda forma, eu não iria querer o dinheiro que conseguiu pensando em morrer.
Desculpe.
Vou conseguir ele de novo.
Ha, obrigada.
Leve o tempo que precisar.
Deve estar com fome.
Vamos, venha comer.
Com fome!
Terça...
Ei, pode me emprestar sua bicicleta?
Quem, eu?
Hã? Para o quê?
Oh, é aquele garoto.
Eu esqueci algo.
Quero ir buscar.
O quê? O que quer dizer?
Pegue a sua bicicleta.
Estou pedindo porque não tenho uma!
Pare.
Solte logo.
Ei, pare com isso.
Alguém me ajude!
Cara...
Alguém!
Ei!
Droga!
Me ajude!
Fale baixo!
Solte logo!
Uh...
Pode pegar a minha.
Mesmo?
Você é um deus.
Não a peguei de volta.
E isso tinha que acontecer justo na terça.
Seria esse um sinal para que eu não vá vê-la?
Não é como se eu não pudesse andar até lá,
mas sinto que o universo está me dizendo para não ir.
Preciso de uma desculpa...
Pão Novo e Macio
Cupom de Desconto
Senhorita Baguete
Realmente preciso de uma desculpa pura que soe natural.
Cupom de desconto de algum pão novo e macio?
É isso!
A-A Nishimiya está?
Ela não está.
Uh, ela está bem ali.
Não está.
Shoko Nishimiya não está aqui.
Me desculpe por perguntar,
mas você é mesmo amigo dela?
Então tchau.
Não é nada.
Havia apenas um rato lá.
Um bem assustador.
Não se preocupe. Ele não voltará.
Amigos...
O quê?
Por quê?
Ali está ele.
Ishida!
Veja!
É sua bicicleta, não é?
Momento perfeito!
Estou feliz que havia seu endereço nela.
Onde a encontrou?
Jogada num campo de arroz.
Cara, tive que procurar por todo lugar.
Mas estou feliz de ter trazido ela de volta para você.
O que houve, Ishida?
Oh, uh...
Qual o seu nome?
Sou o Nagatsuka.
Sento atrás de você.
Oh, é mesmo. Este é um bom pão.
Quer um pouco, Nagatsuka?
Ishida!
Bom dia.
Ishida.
Vamos sair depois da escola hoje.
A marca para começar nossa amizade.
Por aqui, Ishida.
Algo errado, Yasho?
N-Nada.
Espere, Yasho?
Faz com que pareçamos grande amigos, certo?
Então? Está pensando em algo?
Sinta-se livre para falar comigo.
Somos melhores amigos.
Diga, Nagatsuka...
Em todo caso, o que são amigos?
Sabe, quais requerimentos alguém precisa cumprir para ser amigo de outra pessoa?
Veja, Yasho.
Estenda sua mão.
E é isso que amigos são.
Sabe, Ishida...
Acho que amizade é algo que desafia a lógica ou mesmo palavras.
Não dou bola para requerimento algum.
Que estúpido.
Ela não está aqui.
Uh, ela está bem ali.
Ela não está.
Uh, quem é—
Sou o namorado da Shoko.
Bem, que pena.
Para o pão, não para mim.
Então, huh...
Nishimiya gosta de garotos mais novos?
Wow, isso é bem inesperado.
Aqui, aceite ao menos o pão.
É um bom pão.
Olhe.
Se está apenas fazendo isso para se sentir melhor, por favor, vá embora.
Já terminamos?
Adeus.
Ei, moça!
Meu amigo disse que quer ver a Nishimiya!
Nagatsuka?
Pare de ser assim e chame ela!
O que está fazendo aqui?
Eu segui você.
É isso que melhores amigos fazem, não é?
Acho que alguns pássaros deixaram algo na sua cabeça.
Cabeça de merda.
Me perdoe? Qual o seu problema?
Atreva-se a dizer isso novamente!
Ei, Nagatsuka...
Cabeça de merda!
Ei, veja aquilo.
O que está havendo?
Yuzuru?
Oh, não.
Estão brigando.
Nagatsuka...
Nagatsuka!
Pare com isso.
Peça desculpas!
Vamos lá, Nagatsuka.
Esqueça isso. Vamos embora.
Nagatsuka...
Por que você...
Ora, se não é o garoto do outro dia.
Não, você está enganada...
Desculpe, Nagatsuka!
Ai!
Essa não!
Droga, eles se encontraram.
Estou feliz por você, Ishida.
Ei, moça.
Está espiando eles?
Deixe-me ver!
Hmm?
O Ishida está balançando as mãos.
Provavelmente usando libra.
O quê?
Incrível.
Nunca soube que ele tinha tal talento.
Espere, você sabe libra?
Interprete para mim!
"Quem era aquele cabeça de merda?"
"Nunca o vi antes."
"Ele é estranho!"
Faça isso direito!
Me solte.
Não caia, moça.
"Sinto que não deveria ter vindo vê-la.
Passei as últimas duas semanas pensando no significado da amizade.
Estava procurando uma razão para me encontrar com você."
Ishida...
"Estou tão feliz.
Estava pensando na mesma coisa.
Engraçado, não é?"
Er...
Aqui, Nishimiya.
Pão. Para as carpas.
Alimentá-las é divertido?
Oh, okay.
Para Conversas
Shoko Nishimiya, Classe 6-2
Nishimiya, você provavelmente não deveria olhar isso.
Espere, Nishimiya!
Ela pulou...
O que houve?
Aconteceu algo com o Ishida?!
Ei, moça!
Ishida pulou no rio?!
Por quê?!
Ai!
Pra que fazer isso?
Ew, o que é isto?
Nishimiya.
Nishimiya!
Desculpe por ter derrubado.
Shoko é uma idiota.
Alguém tem coragem de me enfrentar?
#muitas #hashtags #quenaoquero #traduzir
Seu idiota.
Viu isso?
O quê? É o Ishida?
"Vejo-o de novo"...
Está tudo bem para ela?
Ei...
Este é você, não é?
Este cara.
O-O que é isso?
Ishida, venha à sala dos professores.
Notícia de Suspensão
O seguinte estudante falhou em seguir
o código de conduta pública escolar
e foi suspenso por uma semana
Classe 3-B - Shoya Ishida
Recentemente pulei da Ponte Suimon
e no rio, mesmo isso sendo proibido,
e então enviei uma foto disso na internet...
Shoya!
Desculpe, mas pode ir buscar a Maria?
Uh, não tenho permissão para sair enquanto estou suspenso.
Vamos lá, você pode sair rapidinho.
Obrigada.
Espe—
Ei...
Hora de ir pra casa, Maria.
Sho!
Tem alguém ali dentro!
Ei...
Ei!
Está bem?
Você não é o namorado da Nishimiya?
Ficará resfriado.
Oh, é o rato.
O que está fazendo aqui?
Cadê seus calçados?
Não está bravo?
Sobre o quê?
Fui eu que twittei aquela foto sua.
Oh, foi você?
Ah, estou tão feliz por ter sido você.
Como assim?
Digo, eu meio que sei porque fez isso.
Grite comigo.
Nah, não posso.
Honestamente, é minha culpa.
Sho!
Estou com fome!
Estou indo.
Bem, vou indo então.
Você também deveria ir logo para casa.
Você tem uma filha?
Ai!
Ela é filha da minha irmã!
Ei!
Aqui, Yuzuru.
Pode comer.
Cadê minha irmã?
Ela disse que chegaria tarde hoje.
Está muito quente, Maria?
Está bom!
Que ótimo.
Não quer comer, Yuzuru?
Oh, Yuzuru.
Diga "aah"!
Vai lá.
Droga...
O que está planejando?
Você me assustou, sumindo de repente.
Aqui, um guarda-chuva.
Vamos lá, aceite.
É sério.
Obrigado.
Ei, você...
Eu sabia.
Quer usá-los?
São meus, mas não os uso mais.
Pode pegar.
Por que você fugiria de casa?
Briguei com a Shoko.
Huh...
Então, algo como, problemas de relação e coisas assim?
Usei o shampoo dela sem permissão.
Ela me disse para ir embora.
Espere, vocês vivem juntos?
Cubra-se com o guarda-chuva também.
Só temos um, certo?
Bem, eu deveria ter trazido dois.
Não posso deixá-lo ficar resfriado,
pelo bem da Nishimiya.
Ei...
Qual o seu propósito? Seu hipócrita.
Está tentando se sentir melhor
ajudando um gato de rua?
Sei que caçoou dela...
Sei que cometia bullying por ela ser surda, não é verdade?
E agora aprendeu a linguagem de sinais?
Você...
pensa que é uma pessoa melhor agora?
Você é repugnante.
Oh.
É claro que a Nishimiya contou pra você.
Sim, isso mesmo.
Sou um ser humano terrível.
Não tenho direito de viver.
Mas tenho certeza de uma coisa,
não quero mais fazer a Nishimiya chorar.
Oh, não vou tentar fica entre vocês dois.
Isso não vai acontecer.
Mas isso também me preocupa...
Até aqui está bom.
Certo.
Ah, é mesmo.
Sinto muito por ter tirado você de sua bolha,
mas sou a ... da Shoko...
Agora você sabe.
Irmã mais nova?!
Até.
Oh, você é a mãe da Nishimiya...
Vamos.
Ei, você está me machucando.
Desculpe.
Estou de volta.
Yuduru!
Irmã?
Desgulba! Desgulba!
Desculpe também.
Quero um pouco de suco de perilla da vovó.
Yuzuru, você deveria ficar longe daquele rapaz.
Diga isso à Shoko também.
Vamos decidir isso nós mesmas,
tanto minha irmão quanto eu.
Ei, moça.
Como você está?
O que a traz aqui hoje?
Vim aqui devolver o guarda-chuva que emprestei.
Wow, moça.
Você é bem responsável.
Nagatsuka, não é uma "moça".
É a irmã mais nova da Nishimiya.
Sempre soube disso.
Obrigado por ser amiga do meu Yasho.
Este é meu amigo Nagatsuka.
Sabe,
e-eu tenho um celular.
Você também tem um, não tem?
V-Você manda mensagem e essas
coisas para seus amigos?
Do seu colégio?
Wow, que legal.
Há mais alguém com quem gostaria de conversar?
Alguém cujo número gostaria de saber?
Entendo. Eu posso...
O quê?
Sa... ha... ra?
Sahara, da nossa escola primária?
Yasho, Yasho.
E aí?
Vai ver essa Sahara?
Ah, vamos lá. Não é isso.
Entretanto, acho você bem responsável.
Kawai...?
Yasho?
Mas Mashiba...
Kawai.
Pois não?
Gostaria de lhe perguntar algo.
Lembra da Sahara, da escola primária?
Sabe como posso entrar em contato com ela?
Sahara?
Desculpe, não tenho ideia.
Mas eu sei para qual escola ela foi.
Nao foi para lá.
"Escola de Garotas Taiyo."
Taiyo Girls' Academy
Arh. Estou ficando sem dinheiro.
Ishida, pegue isto.
Eh? Eu não preciso desse tanto.
Não se preocupe com isso, Yasho.
Você precisará pagar a viagem,
comida e um "hotel do amor".
Você se sentirá muito mais
confortável com essa quantia.
Huh?
Hey!
Eu a trouxe.
Minha irmã ficou irritada por você estar procurando
a garota sem ela saber, sendo que foi ela quem pediu.
Desculpe, mas leve-a com você, Ishida.
Está cansado?
Yuzuru me deu seu número.
Obrigada por fazer isto.
Fiquei muito feliz quando me disse
que havia encontrado a Sahara!
Yuzuru me falou muito sobre você.
Obrigada de novo por hoje!
Vamos ver... Andamos por aqui...
Sho!
D-Desculpe.
Sou eu, Sahara!
Lembra de mim?
Ei.
Huh? Ishida?
Há quanto tempo, huh?
Eu continuei estudando libra.
Espere, fiz certo?
Fui embora de repente...
Sinto muito mesmo.
Estive preocupada com você desde então.
Estou realmente feliz por vê-la novamente.
Que surpresa agradável.
Mesmo?
Sim, sim.
Para qual colégio você foi?
Huh...
Aliás, seus peitos ficaram enormes.
Qual o tamanho do seu sutiã?
Deixe-me ver!
O que houve?
Preciso ir ao banheiro.
Certo, entendemos.
Estamos dando cupons de desconto!
Pegue um.
Ueno?
Estamos dando cupons de desconto!
Pegue um.
Por favor, venham visitar!
Clube RAWR RAWR
(Clube Meow Meow ou Nyan Nyan)
"Clube RAWR RAWR"?
Sahara aqui! Uau, Ishida. Você aprendeu libra?
E também, obrigada por ajudar a gente a entrar em contato!
Sahara é incrível.
Eu não poderia fazer as coisas que ela faz.
Salvar Vídeo
Eu deveria continuar e fazer a Ueno encontrar a Nishimiya também?
O quê? Isso não vai acontecer.
Sim, concordo.
Clube RAWR RAWR
Certo.
Vamos entrar, Nagatsuka?
Em frente ao Clube RAWR RAWR!
Bem-vin—
Bem-vindos!
Quanto tempo pretendem ficar?
U-Uma hora, por favor.
N-N-Nós temos um cupom de desconto.
Sério?
Entendo. Muito obrigada.
Droga. Ele veio mesmo.
Bem, sabe...
O que exatamente você estava esperando?
E-E quanto a você?
Não seja estúpido.
Vim aqui apenas para encontrar sua amiga.
Sem quaisquer pensamentos sujos.
Certo. Sua amiga...
Ela está aqui?
Não somos exatamente amigos...
Explique.
Muita coisa aconteceu na sexta série.
As coisas estão bem esquisitas agora.
Não a vejo por aqui.
Deveríamos ir?
Sala de Testes de Audição
Inseto!
Oh, você está aqui?
Vim brincar com a Maria.
Oh, acha que a Nishimiya vai gostar disso?
Gato!
Estou entrando, irmã!
Irmã?
Um presente. Vou deixar aqui.
U...
Ueno?
Go, go!
Espere, o quê?
Há quanto tempo.
Oh, sim.
Quanto tempo.
Huh?
Não é a Nishimiya?
Pelo visto, ainda sozinha.
Coitadinha.
Sério, Ishida. Já faz muito tempo.
Vamos sair para algum lugar.
O quê? Vou recusar.
Você me odeia, não é?
Na verdade não.
Sempre senti que deveria ter estendido minha mão para você.
Desculpe sobre a escola primária.
Oh, Ueno. Saia.
Aquela não é uma bolsa de onde trabalho?
Por que ela tem isso? Assustador.
Eu dei para ela.
Oh, mesmo?
Até depois.
Entendi.
Ueno?
Há quanto tempo, Nishimiya!
Como tem estado?
H-Hey!
Huh? Só está usando um?
O que está fazendo, Ueno?
Vamos nos divertir jogando isso por aí.
Pelos velhos tempos.
Desculpe, Nishimiya.
Impossível.
Está brincando comigo, Ishida.
Espere um pouco.
Vocês estão saindo?
Claro que não.
Somos amigos.
Amigos? Isso é hilário!
Amigo com a garota que você fez bullying?
Como? Por quê?
Não dá. Isso é muito engraçado.
É algum sentimento de culpa ou parecido?
Não.
Você se tornou bem lamentável, Ishida.
Bem, divirtam-se sendo amigos.
Sobre o que ela estava falando?
Nada.
Bem, vou indo então.
Até mais.
Yuduru.
Sim?
Bã dia.
Já estou acordada... e surpresa.
Gafé da man—
Espere, espere. Antes disso...
O que é isso?
Irmã...
Você está com um rabo-de-cavalo hoje.
Por quê...?
Que cara estranha.
Ishida precisa ver isso.
Surto enorme de carpas hoje.
Não sei quantas pessoas precisarão para alimentá-las.
Esteja lá.
Nishimi—
Ela está com um rabo-de-cavalo?
Ishida, onde esdá indo?
Onde estou indo?
À padaria.
Yuzuru me pediu para comprar
alguns pãos para as carpas.
Temos o zuviciente. Yuduru zó guer comer.
Hey, Nishimiya.
Não brecisa gomprar—
Espere. Use libra.
Eu valo esdranho?
Um pouco.
Desculpe!
Está tudo bem, sério.
P-Preciso ir comprar o pão.
Até mais.
Nishimiya?
Para mim?
Obrigado.
Posso abrir?
O que é isso?
Obrigado.
...tsu.
O quê?
Isto?
...tsu.
Nota: Suki significa "Eu gosto", e Tsuki significa "Lua".
Tsuki!
Ama a lua?
Sim.
Ela está bem bonita hoje.
N-Nishimiya?
Yoohoo!
Está livre agora?
Vamos ver um filme!
Do seu grande amigo, Nagatsuka
Diga, Nagatsuka.
Eles parecem com a lua?
Com a lua? Não, na verdade não.
Poss—
Não parecem ser doces.
Nishimiya me deu isso mais cedo.
Sério, o que são essas coisas?
Alguma coisa aconteceu?
Disse ao Ishida que o amo
Mesmo?!
Mas não consegui fazer ele entender.
Wow, você mudou seu cabelo.
Por que o mudaria?
Aconteceu algo?
Você está ótima!
Parem com isso, gente.
Eu só estava com pressa nessa manhã.
Mesmo? Mas ficou bom.
Hey, Kawai.
Por que mudaria o seu cabelo?
Hã? Por quê?
Na verdade, nenhuma razão especial.
É assim que as garotas são.
Oh.
O quê?
No outro dia, Mashiba disse
que gostaria de ser seu amigo.
Por que estão aqui?
Prazer em conhecê-lo. Sou Sahara.
Olá. Sou Mashiba.
Parem com isso!
Não por cima da minha cabeça!
Há quanto tempo, Miyo!
Ei, onde a Nishimiya está?
Foi para casa, a barriga dela estava doendo.
Ela está me ignorando?
Por quê?
Ela fez o seu melhor para me dizer algo outro dia, mas não consegui entender.
O que ela disse?
Tsuki.
"Que ela gostava da lua."
Foram palavras tão simples,
mas não consegui entender.
Oh, isso deve ter deixado ela brava.
Bem, se está preocupado com ela estar te ignorando, chame-a para sair.
Ela vai recusar caso não queira vê-lo.
Oh...
Ei...
O pessoal vai sair em breve.
Gostaria de vir?
Vamos naquela ali primeiro!
Sigam-me e não fiquem para trás!
Por que ela está liderando?
Não tenho ideia.
Ishida.
O que há com ela?
Ela está agindo estranhamente amigável.
Ueno? Por quê?
Alguém que a Shoko conhece?
S-Sim.
Da escola primária.
Posso sentar com você, Sahara?
Claro. Sente-se.
Estou um pouco assustada.
Estão todos prontos?
Sim!
Então, lá vai!
Você não se importa com a Ueno estar por perto?
Oh, tudo bem.
Estamos no mesmo curso de design da escola.
Aprendo muito do senso artístico dela.
Quando eu estava na escola primária, tinha muito medo de andar numa montanha-russa.
Eu era uma covarde.
Mas tentei mudar minha perspectiva um pouco.
Descobri que posso decidir do que
ter medo e do que não ter após tentar.
Embora eu ainda esteja aterrorizada.
Lá vai.
Oh, não!
Suas pernas estão trêmulas, Sho.
Está tudo bem?
Wow.
Você sabe libra?
Deve ter trabalhado duro para aprender, Ishida.
Hey! O que há com essa mão?
Está sendo rude com o meu Yasho!
O quê? Só estou tentando ser amigável.
De modo algum! Não pense que isso é fácil!
Você é engraçado, Nagatsuka.
Qualquer um que queira se aproximar do Yasho terá que passar por mim!
Seu cabelo é natural?
Pare com isso!
Não me toque!
Huh?
Corra, Mashiba!
Vai, Yasho! Ultrapasse eles!
Huh?
Eu tenho direito de me divertir tanto?
Mas isso me parece um pouco com...
O que está fazendo?
Parece com, sabe... um grupo de amigos!
Ishida.
Quero takoyaki.
Vamos comprar.
H-Hey, espere.
Aqui está seu takoyaki.
Obrigado.
Ei, Ueno.
Não precisa ser mediadora disso.
Morra
Vá embora, traidor
Sh-Shimada?
Hey, Ishida?
Desculpe! Depois te mando uma mensagem!
Ishida!
Está bravo?
Não estou.
Não estou bravo.
Só pensei que vocês dois
pudessem voltar a ser amigos.
Pensei que funcionaria caso vocês se encontrassem.
Ninguém pediu isso.
Espere.
Não fiz exatamente a mesma coisa?
Você e eu somos parecidos.
Não, não somos.
Sim, somos.
Hey.
Tudo teria sido um mar de rosas se não fosse pela Nishimiya, não concorda?
Não sabemos disso.
Mas eu sei.
Se ela não estivesse por perto, as coisas não teriam ficado estranhas entre o Sahara e eu.
E você e o Shimada não teriam brigado.
Quero voltar às coisas como elas eram antes dela aparecer.
Aquilo com o Shimada...
Foi tudo minha culpa.
Você me odeia?
Provavelmente.
Acho que quero andar na roda-gigante.
Deveria levar a Nishimiya.
Hey.
Nishimiya, vamos andar na roda-gigante.
Espere, Ueno.
Leve isso com você, irmã.
Vou andar na montanha-russa de novo.
Oh, ei. Bem-vinda, Yuzuru.
Shoya está lá em cima.
Hey.
Consegui algumas cenas ultrassecretas.
Um vídeo da roda-gigante?
Sim.
O quê? Como?
Filmei elas secretamente.
Ouça.
Eu te odeio.
Não precisamos.
Vou falar devagar para que possa entender,
e prestarei atenção ao que você dirá.
Na época da escola primária,
eu não entendia você ou a sua situação.
Mas você também nunca tentou me entender.
É por isso que você obviamente
entregava seu caderno idiota,
e tinha um sorriso estúpido na sua cara o tempo todo.
E sempre que algo acontecia,
você se desculpava imediatamente.
Então mudei minha abordagem.
Ignorei e falei mal de você pelas costas.
Eram sinais para você ficar longe de mim.
Mas em vez de seguir os sinais, você revidou.
Foi chorando para os adultos.
Por causa disso, Ishida perdeu todos os seus amigos.
Tudo desmoronou à nossa volta.
Desgulbe.
Não é como se eu quisesse me desculpar.
Estávamos fazendo tudo o que podíamos na época,
e olhando para trás, sinto que talvez fosse inevitável as coisas acabarem dessa forma.
Mas não vou dizer para você
que devemos ser amigas agora.
Ainda a odeio,
e você me odeia.
Então que tal tornarmos as coisas mais fáceis de agora em diante?
Vamos apertar as mãos como duas pessoas que se odeiam fazem.
V-Vozê esdá errada.
Eu be odeo.
O quê?
O que há com você?
E daí?
Irá se desculpar novamente?
No fim das contas, você é a mesma de cinco anos atrás.
Não está nem mesmo tentando falar comigo.
O que acha?
Oh, uh...
Quero que a Nishimiya ame a si mesma.
Ueno, não é?
E quanto a ela?
Aconteceu algo entre ela e a Nishimiya?
Huh? Por que a pergunta?
Kawai disse que as coisas foram complicadas na escola primária.
Nishimiya não pode ouvir mesmo, huh?
Não.
Espere, é por isso que ela sofreu bullying?
Não consigo entender coisas assim.
Não concorda, Ishida?
Huh? O que quer dizer?
Está dizendo que eu fico por aí contando aos outros sobre o passado?
V-Você está gritando.
Você não mudou nada.
Você era e ainda é esse babaca colossal!
O que houve, Yasho?
Acalme-se, Kawai.
Do que estão falando?
Mishiba, Ishida uma vez fez
bullying com uma garota.
Do que está falando, Kawai?
Não pode ser...
É verdade!
Você mesma falava mal dela.
Nunca falei mal da Nishimiya.
Nishimiya?
Isso mesmo! Ishida fez bullying com a Nishimiya!
Sabem, eu tentei impedi-lo.
Mas ele simplesmente não ouvia.
Foi tão assustador.
Yasho?
Está tudo—
Desculpe, Nagatsuka.
Yasho?
Yasho!
Sim, eu também me odeio.
Oh, Ishida.
Hey.
Alguma coisa errada?
N-Nada.
Mesmo.
Aí está você, Ishida!
Trouxe sua bolsa.
Olá.
Nao?
Eu a chamei.
Desculpe por mais cedo.
Mas foi tudo sua culpa para início de conversa.
Mesmo assim, Mashiba disse que eu deveria perdoá-lo caso você se desculpasse com a Nishimiya.
Espere um segundo.
Isso está uma bagunça.
Que direito temos em criticar o Ishida por isso?
"Nós"?
Você entendeu errado, Nao.
Entendi?
Diferente de mim, vocês fizeram de tudo para cometer bullying com a Nishimiya.
Não me misture a vocês.
Nao...
Ah.
É verdade.
Você não fazia nada disso, apenas ficava rindo e aceitava a crueldade que eu estava fazendo!
Que cruel!
O que você acha, Sahara?
Está me perguntando?
Nao também falava bastante
de você pelas costas, Sahara!
Eu só estava falando a verdade!
Vamos lá, diga, Sahara.
E-Eu...
Eu tinha medo de vocês duas na época.
O quê? De que lado está?
Nenhum dos dois!
Já chega.
Foi tudo minha culpa.
Odeio essa sua forma de pensar.
Ueno.
Pare de pensar que pode decidir tudo pelos outros.
Não precisa falar dessa forma.
Calada, Sahara.
De toda forma, você só vai correr e
se arrepender por ser covarde de novo.
O que houve contigo, Ishida?
Nem outra palavra, Kawai.
Você sempre se importou apenas com você mesma.
Yasho...
Eu estou do seu lado.
Oh, por favor...
Você não sabe nada sobre mim.
Já chega! Estou indo!
Yasho...
Está tudo bem.
Isso não me incomoda.
Sho.
Até mais.
Desculpe, Ishida.
Eu não deveria ter vindo.
Ishida, você é horrível.
Não se intrometa, isso não é da sua conta.
E eu pensei que éramos amigos.
É mesmo.
As férias de verão começam semana que vem.
Quer ir a algum lugar...
Não me importo.
Desculpe.
Está me ouvindo?!
Yuzu?
Você não pode ler no escuro, isso faz mal aos olhos.
Aqui.
Ainda está preocupada com a sua irmã?
Enquanto isso, estou preocupada com você.
Você só se preocupa com a sua irmã.
Você não está nem ao menos tentando descobrir quem você é como pessoa.
Olha quem está falando.
Está faltando dos encontros
de idosos para aprender libra.
Estou fazendo isso por mim mesma,
então isso não conta.
Então também estou fazendo isso por mim mesma.
É mesmo?
Você é uma boa garota.
Você acha?
A mãe continua gritando comigo todo dia.
Eu nem lembro a última vez que fui à escola.
Seu coração é puro.
Shoko também está fazendo seu melhor.
Fui abençoada com duas netas muito incríveis.
Que tal alguns bolinhos.
Sim.
Vovó...
Ei, Nishimiya. Como está?
Eu trouxe um ótimo pão hoje.
Este pão...
Ele é bom, igual você.
Então...
O que estou falando?
Huh?
Ela não vai vir hoje?
Er...
Teve outra dor de barriga?
Espere, isso é estranho.
Hey, Yuzu—
Acho que vou para casa.
Ishida.
Yo.
O que há com essas roupas?
É um uniforme, não está vendo?
Como estou?
Por quê?
Escola, duh.
Não estamos nas férias de verão?
Sério, o que está havendo?
Nada.
Se for pra falar algo, estou fazendo cosplay.
Mensagem da minha irmã. Preciso ir.
Vou acompanhá-la. Vai aonde?
Você não precisa.
Deixe-me ir.
Sério, você não precisa.
Vi você chorando mais cedo.
Por quê?
Isso não tem nada a ver com você.
Isso tem, ou é o que eu gostaria de pensar.
Por quê?
Porque estou preocupado com você.
Não comece a falar igual minha vó.
Faça o que quiser.
Obrigada, Ishida.
Estarei bem daqui pra frente.
Funeral: Ito Nishimiya
Até mais.
Espere aí, Yuzuru.
Ishida.
Ainda estou um pouco assustada.
Ei, Nishimiya.
Quer ir a algum lugar amanhã?
Incrível!
Vamos lá ver.
Nishimiya?
Que susto.
Por que está se desculpando?
É claro que não!
Diga Nishimiya, vamos sair amanhã também.
Tudo bem, Nishimiya?
Nishimiya disse que eu ficaria infeliz enquanto estivesse com ela.
Eu, que sou a causa da infelicidade dela.
Quero ver o oceano.
Quero amar pessoas.
Até mesmo monstros têm coração...
Não sinto que eu possa consertar isso.
Hey, Nishimiya!
Oh, a Yuzuru veio hoje? Ótimo!
Deveríamos ir ver um filme?
Isso é ótimo!
Hey.
Estou aqui.
Ah, melhores férias de verão que já existiram!
Não é, Yuzuru?
Não sei.
Estou realmente aproveitando, sério.
Hey, Nishimiya.
Onde vamos amanhã?
Deveríamos muito ir a algum lugar.
Amanhã não. Temos planos.
O quê?
Está doida?!
O que estão fazendo?
Tem certeza disso?
Eu deveria mesmo estar aqui?
Sua missão é nos ajudar a assar um
bolo de aniversário para nossa mãe.
V-Vocês têm mesmo certeza disso?
Não vou tomar um tapa de novo?
Uh, esqueça o tapa. Você pode ser morto.
Hey...
Ficou muito bom!
O que estão fazendo?
Por que esse garoto está aqui, Shoko?
O que está tentando conseguir?
Saia daqui.
Fique calma, mãe.
Pra que causa confusão? É uma ocasião feliz.
Yuzuru.
Você está ótima.
Yum!
Parece que você não vai ser morto hoje, Ishida.
É-Éh.
Conseguimos, irmã.
Aliás, Yuzuru.
Peguei uma foto sua e enviei ao
concurso de fotografia da prefeitura.
Espere, o quê?
Sho disse que você deveria participar.
O quê? São todas fotos estranhas.
Não foi o que eu encontrei.
Quem pediu isso pra vocês duas?
Oh, é mesmo.
Haverão fogos de artifício terça que vem, Ishida.
Acho que devo recusar.
Vamos juntos.
Aqui está bom?
Sim.
Oh, vou pegar yakisoba.
Vamos comigo, mãe.
Obrigado.
Oh, e muito obrigado por me convidarem para vir hoje.
Sua mãe...
Ah, sim. Acha que ela está feliz?
Não consegui reparar pela cara dela.
Quando é seu aniversário?
7 de junho?
Já passou!
Então você já fez dezoito anos, huh?
Vamos celebrar seus dezenove juntos, tudo bem?
Ah... eu disse "juntos"!
Oh, é mesmo?
Entendo...
O que houve?
Mas o show ainda não acabou.
Precisa estudar?
Oh, tudo bem.
Vou acompanhá-la.
Mas...
Entendo.
Até mais.
Huh?
Cadê minha irmã?
Isso me lembrou, Ishida.
Poderia ir buscar minha câmera?
Com licença...
Whoa, está escuro.
Nishimiya?
Estou estranho.
Aqui está.
Está carregada?
Dá para ver os fogos daqui...?
Oh, ela está ali.
Nishimiya?
E-E-Espere um segundo.
O que está fazendo, Nishimiya?
Nishimiya?
Nishimiya!
Shoko!
Por que...
Por que Nishimiya?
Nishimiya, agarre alguma beira!
Deus, lhe imploro.
Por favor, me dê uma última quantidade de força.
Não irei mais correr das coisas.
A partir de amanhã,
irei olhar no rosto das pessoas.
A partir de amanhã, irei escutar suas vozes.
A partir de amanhã, prometo fazer as coisas certas.
Nishimiya...
Fui eu que deixei essa cicatriz nela.
Eu já me desculpei?
Desculpe.
Me desculpe, Nishimiya.
Você ainda está brava?
Ah, eu estraguei tudo.
Deveria ter perguntando como
ela se sentia em relação a mim.
Aliás, Nishimiya.
Sabe... eu...
Sho.
Sua irmã fez panquecas.
Vou ver os fogos de artifício!
Tão gelado...
E ainda tão aquecedor...
Hospital Municipal Suimon
Tia!
Oh, Yuzuru.
Finalmente consegui ver você.
Liguei para o salão, mas ninguém atendeu.
E o hospital disse sem visitas.
Oh, vocês já podem vê-lo agora.
Ele foi transferido para a enfermaria hoje.
Venha comigo. Vamos ver o rosto dele.
Sabe, Shoko...
Ishida.
Nishimiya?
Uh, sinto muito.
Nós causamos problemas para vocês de novo.
Realmente sinto muito.
Por favor, pare!
Tenho certeza que meu filho fez algo à Shoko novamente.
Caso contrário...
Tia, ele salvou minha irmã estúpida.
Fui muito descuidada.
Desculpe.
Por favor...
Por favor, levantem.
Estou muito aliviada da Shoko estar bem.
Você também, Yuzuru.
Por favor, estou implorando.
Por que o Ishida teve que se ferir?!
Pare de tentar ser alguma heroína dramática!
Diga algo.
"Causei problemas para os outros
e me feri muito por isso,
então tentei cometer suicídio.
Me desculpe", huh?
Quem você pensa que é?
Você é um câncer, Nishimiya.
Pessoas como você, que só conseguem ver as coisas do seu ponto de vista,
são as que mais me irritam!
E quem você acha que é também?!
É a mãe dela?!
Parem...
Não tenha filhos se não pode tomar conta deles!
O que estão fazendo?
Parem com isso.
Parem já!
Por quê?
O que há de errado com vocês duas?
Você é a Shoko?
Desg...
Me desgulbe...
Me desgulbe!
O que está fazendo?
Eu pensava que se minha irmã desistiria
de pensar em suicídio após ver estas fotos.
O que eu deveria ter feito?
Não está abrindo.
Ela está segurando a porta!
Oh, não tinha visto você, Nishimiya.
Deveríamos ir para outro lugar?
Te pago uma bebida.
Fiquei sabendo do que aconteceu com o Yasho.
Destruí tudo que o Ishida construiu
Você quer dizer sobre o que aconteceu na ponte?
Yasho aceitou um estranho como eu.
Ele fez eu perceber pela primeira vez na vida o que um amigo era.
Yasho é meu grande amigo,
então preciso muito que ele acorde.
Quero consertar o que eu destruí
Tentar se matar pelas coisas estarem difíceis não é algo que se faça!
Kawai, você está falando muito alto.
Ela não vai me ouvir se eu não gritar!
Estávamos tão preocupados!
Todos passam por dificuldades na vida.
Mas estamos todos no mesmo barco, não é?
Você precisa aprender a amar as coisas que odeia em si mesma e seguir em frente.
Estou feliz que esteja bem.
Quero consertar o que eu destruí
Entendo.
Você foi ver todo mundo, huh?
Você é forte.
Não sou forte igual você.
Mesmo quando o Ishida acordar,
não sei como deveria encará-lo.
Não pude mudar.
Falhei em protegê-la de novo!
Ainda sou a mesma e velha covarde.
Vozê bode mudar de agora em diande,
Tahada...
Muito obrigada por vir, Sho.
Ahh, pare com isso.
Nishimiya.
Encontrei você.
Como você está?
Sabe,
isso é meio estranho, não é?
Eu...
queria morrer...
Oh.
A terça-feira está acabando.
Até mais,
Nishimiya.
Nihimiya!
O que é isso tudo?
Mãe?
Tire essas coisas de mim!
Nishimiya...
Nishimiya.
Hey.
Você está bem?
Ótimo.
Estou feliz que você esteja bem.
Nishimiya,
eu estou bem agora.
Mais ou menos.
Vamos lá. Não chore.
Oh, é mesmo.
Nishimiya,
Me desculpe.
Eu ainda não me desculpei com
você pelo que eu fiz no passado.
E nem por tudo que veio depois também.
Eu provavelmente criei uma imagem
conveniente de você na minha cabeça.
Queria conversar mais com você.
Acho que é tudo.
Mas eu a machuquei
e a forcei a fazer a pior escolha possível.
Não!
Vozê gaiu borque eu dão bude mudar!
É dudo minha gulpa!
Ze eu zimplesmente me vosse...
Me desgulbe!
Por favor não chore, Nishimiya.
Ei, Nishimiya.
Eu estava falando com você antes de vir pra cá.
Foi num sonho.
Parecia que eu estava tentando desistir de tudo.
Mas isso não estava certo.
Eu sempre me senti da mesma forma que você,
mas percebi que isso não
significava que eu merecia morrer.
Quero me desculpar com os outros também.
Hey, Nishimiya. Eu...
Quero que você me ajude a viver.
Nishimiya.
H-Huh?
Eu acabei de fazer algo bem estranho?
Droga!
D-Desculpe! Esqueça tudo!
Esqueça o que eu disse!
Senhor, chegamos ao nosso destino.
Oh, Maria. Está regando as flores?
Você é uma boa garota.
Você vai morrer?!
Maria, Sho voltou à vida.
Não estou morto, Maria.
Não é a Ueno?
Ela cuidou de você esse tempo todo, sabia.
Vá agradecê-la.
Fiquei sabendo que veio me visitar.
Sou mesmo uma pessoa horrível.
Mesmo nessa situação,
não consegui me fazer gostar da Nishimiya.
Acho que não tenho que fazer isso.
Oh, Shimada e Hirose foram aqueles que te levantaram quando você caiu na água.
Disseram para eu não contar, mas quem liga.
Ishida...
Bem-vindo de volta.
Bem, estou indo.
Obrigado.
Espere aí. Você cortou muito curto!
Mas esse corte fica muito melhor em você.
Oh, bem-vindo de volta, Sho.
Obrigada por me receber.
N-Não foi nada.
Ishida.
Sim?
Desculpe.
Oh, não...
Me desculpe também.
Isso mesmo. Meu filho é invencível.
Mãe!
Irei buscar a Maria.
Claro.
Quem é esse?
O marido da minha filha. Ele voltou.
Olá, sinta-se em casa.
Oh, Sho.
Yuzu está lá em cima.
Leve pra ela a gelatina da geladeira.
Yo.
Uniforme de inverno?
Parece bom.
Dê uma olhada, Ishida.
Concurso de Fotografia
Aluno Vencedor do Prêmio
Yuzuru Nishimiya (9º ano)
É sério mesmo? Isso é incrível!
Dê uma olhada nisso também.
É sério mesmo? Isso é.. incrível...
Eu lhe imploro, mestre!
Por favor, me ensine!
Claro.
Então você começou a ir para a escola?
Shoko me deu uma mão.
Bem, vou fazer o meu melhor.
Quero viver às expectativas dela.
Me disseram que o festival da
sua escola começa amanhã?
Sim, é isso mesmo.
De: Shoko Nishimiya
Olá
Todos estão falando do
festival da sua escola amanhã.
Esperarei no portão da frente às 10.
Yuzuru e minha mãe virão depois.
B-Bom dia, pessoal.
Como vocês estão?
Desculpe por ter dito todas aquelas coisas.
Vamos lá!
Estou indo.
Tome cuidado.
Então é para isso que servem?
O quê?
Não é nada.
Até depois.
Tenha um bom dia!
Bom dia.
Vamos?
Não é o Ishida?
Quem?
O que estava no hospital?
O que pula?
Nunca lhe disse isso antes,
mas não me dou muito bem com a escola.
Não consigo olhar no rosto das pessoas.
Então sinto-me muito melhor quando olho para baixo.
Posso continuar olhando pra baixo?
N-Nishimiya...
Posso andar normal.
Obrigado, Nishimiya.
Esta é minha classe.
A água está pronta?
Me dê mais um tempo.
Ishida?
É o Ishida!
Você está bem agora?
Nishimiya...
Acho que meu estômago dói.
Desculpe.
Yasho!
Yasho?
Nagatsuka?
Yasho, sua barriga está doendo?
Yasho...
Hey, Nagatsuka. Bom dia.
Como está?
No outro dia—
Por que está olhando pra baixo?
Huh? Isso é estranho.
Na verdade, queria olhar todo mundo nos olhos.
Acho que mudei de ideia.
Hey, Yasho.
Ishida!
Estou tão feliz que esteja bem!
Se você...
Se você não tivesse acordado,
tudo estaria acabado para mim!
Yasho!
Não se preocupe pelo que aconteceu na ponte!
Essas coisas fazem parte da vida.
Então por favor, Yasho...
Não vá a lugar algum!
Eu te imploro!
Nagatsuka...
Desculpe por tudo.
E também, obrigado.
Yasho.
Oh, e...
E esse seu bigode?
Uma oração para que você
acordasse o mais rápido possível.
Nagatsuka...
O que houve?
Ouvi o Nagatsuka gritando seu nome.
Oh.
Kawai, você deveria entregá-los a ele.
Estão aí?
Eu trouxe, mas não posso entregá-los. Ficaram muito ruins.
Está tudo bem. Vá lá, entregue.
Aqui.
Eu na verdade queria ter feito cem deles, mas não consegui.
Pedi para todo mundo, mas...
Desculpe...
N-Não, isso é incrível!
São muitos!
Nunca recebi nada assim antes,
então isso me deixa muito feliz.
Obrigado, Kawai.
E me desculpe.
Você também, Mashiba.
Não tem problema. Você é incrível.
Yikes. Que nojo.
Estamos brincando de ser amigos?
Estão me dando calafrios.
Por que você tem que ser assim?
Huh?
Qual o seu problema, Kawai?
Já quer ir?
Vamos lá, vocês duas.
Ishida...
Desculpe.
Você passou por tanta coisa,
e não fui de ajuda nenhuma.
Não mudei nada.
Ei.
Eu sou o mesmo.
Não estão falando de nada sério.
Está se desculpando de novo.
Bem, acho que você é assim mesmo.
Idiota.
Oh, esqueça.
Vou pegar frango frito.
Ela fugiu.
Ficou muito envergonhada.
Escutem, tenho um favor para pedir a vocês.
Posso?
Gostaria que fôssemos ver o festival juntos.
Isso está muito bom mesmo!
Vamos ao ginásio depois disso.
Como ele pode vir à escola?
Hey, a barraca da Classe B é mesmo incrível.
Conte comigo.
A Voz do Silêncio
Obrigado por ajudar oi(tário) e Alê(is may waifu)
O nemerski é lixo e me fez traduzir :)