Tudo certo.
Deveria esvaziá-las lo—
Com licença!
E-Eu posso ser inexperiente, mas vim até aqui para lhe dar as boas-vindas!
Hã?
Quem é você?
Episódio 01
kimi no egao no kagayaki de
O mundo se torna muito mais brilhante
akaruku naru sekai
com o seu sorriso.
shining sky doko made demo hirogarun da?
Para quao longe este céu brilhante se extende?
Para qu~o longe este céu brilhante se extende?
ochikomi mode no toki demo minna ga atsumare ba
Quando me sinto para baixo, se estivermos juntos,
feeling genki ni naru ne hora muteki no smile
fico mais energética e mostro um sorriso sem igual.
PU
BER
DA
DE
Episódio 01: Minha Proprietária é uma Garotinha!
U-Uh, Eu... Hm... Eu sou...
Nunca vi essa garota antes,
mas ela parece bem fofa.
M-Meu nome é Satonaka Chie.
Quem?!
Será que ela...
É uma irmã de quem meu pai nunca falou?!
Ou minha noiva de uma vida passada?!
Pergunte o que quiser.
Sou a proprietária destes apartamentos.
Oh, você é a proprietária...
Mas você não é um pouco jovem demais?
Sim! Estou no ensino médio.
Hã? Você é a proprietária e está no ensino médio?
É uma longa história...
Mal posso lidar com a minha própria vida,
então apreciaria se não me causasse problemas.
Sim, madame!
Então, se me der licença...
A proprietária é uma garota do ensino médio...
Bom dia.
Fiz muita comida, então por favor, aceite um pouco.
Acho que esta minha nova vida funcionará!
Chie-chan!
Oh, Reiko-san!
Acha que fiz corretamente?
Foi um ótimo começo.
Eu deveria cumprimentar os vizinhos...
Oh, você ainda está aqui. Proprietária e...
Eu sou Shirai Reiko, sua vizinha. Moro do lado direito.
É um prazer conhecê-lo.
Minha nova vida é ótima!
Presentes pelas boas-vindas.
Obrigada.
O tamanho da caixa... o peso... o som...
Deve ser o conjunto de óleo de cozinha premium que sempre quis experimentar, mas não podia por ser muito caro!
Óleo de Cozinha
Premium
ÓLEO
Textura
Rica
Óleo de Cozinha
Saudável
Muito obrigada!
Ah, não tente nada só porque ela é fofa.
Por que eu iria? Seria crime...
Irei usar o presente agora mesmo.
Costeletas, croquetes, camarões fritos...
Banho Líquido
.como Fontes Termais
Lavanda
Este edifício não tem nenhuma banheira.