Episódio 02
kimi no egao no kagayaki de
O mundo se torna muito mais brilhante
akaruku naru sekai
com o seu sorriso.
shining sky doko made demo hirogarun da?
Para quao longe este céu brilhante se extende?
Para qu~o longe este céu brilhante se extende?
ochikomi mode no toki demo minna ga atsumare ba
Quando me sinto para baixo, se estivermos juntos,
feeling genki ni naru ne hora muteki no smile
fico mais energética e mostro um sorriso sem igual.
PU
BER
DA
DE
Chie-chan e Reiko-san estão me ajudando
a cozinhar, pois sou horrível nisso.
Episódio 02: A Proprietária é Caseira!
Hã? Chie-chan, está vestindo seu uniforme escolar mesmo sendo domingo?
Bem, me sinto mais confortável vestindo ele,
e também sinto que posso juntar minha inteligência.
Posso até dizer que os uniformes são minhas roupas casuais de tantos que tenho.
O quê?!
Me perguntava porque estava
sempre vestindo uniforme...
São roupas usadas de diferentes lugares.
É como se eu nem precisasse pensar no que vestir.
Ela está mesmo no ensino médio?
Oh, é mesmo! Trouxe um avental
fofo para você, Chie-chan.
Avental da Escola
Lenço
Q-Que nostálgico!
Mas não gostaria de
experimentar este também?
Esse aí é fofo, mas este tem mangas elásticas e cobre o meu corpo todo.
Com este, não sujarei o meu uniforme.
N-Não se preocupe com isso, Chie-chan.
Certo. Então faremos um prato com carne e batata, assim como solicitado pelo Maeda-san.
E com as sobras, podemos fazer croquetes, uma tigela de arroz,
ou até mesmo misturar tudo num curry.
Escolheu uma refeição que pode desfrutar por dias...
Estou impressionada!
Só escolhi isso porque sempre quis comer um prato de carne e batata feito por uma garotinha.
Agora vamos começar!
Sim.
Tão apertado...
Isto é para ensiná-lo a cozinhar, então...
F-Farei o meu melhor.
Ah! Vai cortar seus dedos assim!
Faça como uma pata de gato, Maeda-san!
Tão terapêutico!
Maeda-san, cuidado com suas mãos!
Acho que está começando a parecer bom.
Quer experimentar?
Obrigada.
Isso será um beijo indireto!
Não! Precisa lavar primeiro!
A sempre vigilante Reiko-san!
Obrigada pela refeição!
Yum! Delicioso.
Está gostoso, Maeda-san.
Deve ser por conta da cenoura picada Maeda-san.
Será que cheguei no auge da minha vida?!