Aliás, de qual clube participa, Chie-chan?
Não participo de nenhum.
Apenas venho direto para casa.
E quanto aos seus amigos?
Na verdade, não tenho
nenhum amigo próximo...
Ela precisa aproveitar sua
vida escolar ao máximo!
Episódio 05
kimi no egao no kagayaki de
O mundo se torna muito mais brilhante
akaruku naru sekai
com o seu sorriso.
shining sky doko made demo hirogarun da?
Para quao longe este céu brilhante se extende?
Para qu~o longe este céu brilhante se extende?
ochikomi mode no toki demo minna ga atsumare ba
Quando me sinto para baixo, se estivermos juntos,
feeling genki ni naru ne hora muteki no smile
fico mais energética e mostro um sorriso sem igual.
PU
BER
DA
DE
Episódio 05: Minha Proprietária gosta de ficar Sozinha?
Estou indo—
Chie-chan, bom dia!
Bom dia, Chie-chan!
O que estão fazendo tão cedo?
Chie-chan, praticar
esportes é emocionante!
Isso é bem aleatório.
Não acha que tocar um
instrumento seja legal?
Sim, claro...
Ah, hoje tenho que fazer os deveres da classe.
- Mostrando que Clubes são Divertidos -
Vejo-os depois!
Foi ineficiente!
- Mostrando que Clubes são Divertidos -
Bom dia professor.
Sala dos Professores
Então está com os deveres da classe hoje...
Venha me ver caso precise de algo.
Sala dos Professores
Sempre a vejo fazendo tudo sozinha.
Sabe, valentões e coisas assim tiram proveito disso.
Ser solitária significa sofrer bullying?!
Nunca havia pensado nisso!
Pausa para o Lanche
Preciso mostrar a ele que ficarei bem.
Uh, posso me juntar a vocês?
Claro.
Quer trazer sua mesa aqui?
Garotas da minha idade deveriam
ser tão deslumbrantes assim?!
Mayu, seu lanche é tão fofo.
O seu também, Yuki.
Posso ver o seu, Satonaka-san?
Uh, claro...
Mirin Marinho
Sardinhas
Peixe coberto
por algas
Ameixa em Conserva
no Arroz
Vegetais em Conserva
Butterbur Fervido em Molho de Soja
Mirin Marinho
Sardinhas
Peixe coberto
por algas
Ameixa em Conserva
no Arroz
Vegetais em Conserva
Butterbur Fervido em Molho de Soja
Mirin Marinho
Sardinhas
Peixe coberto
por algas
Ameixa em Conserva
no Arroz
Vegetais em Conserva
Butterbur Fervido em Molho de Soja
Mirin Marinho
Sardinhas
Peixe coberto
por algas
Ameixa em Conserva
no Arroz
Vegetais em Conserva
Butterbur Fervido em Molho de Soja
Todos parecem sem graça!
Vegetais em Conserva
Butterbur Fervido em Molho de Soja
O que é isso? Parece com algo
que minha avó comeria!
Também pensei nisso,
mas ela tinha que abrir a boca!
Oh, não... Ela parece desanimada...
Mas meu vizinho, Tajima-san, fez este butterbur fervido em molho de soja e está muito bom!
Ele está defendendo a comida?!
Um lanche fofo, é?
Me pergunto como são feitos...
Bem-vinda, Chie-chan.
Hm, preciso de sua ajuda, Reiko-san—
Pode contar comigo!
Bem, tudo começou quando...
Não fazia ideia que você sabia fazer lanches fofos.
Estou tão feliz por ter perguntado!
P-Pode deixar...
Por que eu aceitei? Não posso nem mesmo fazer bolinhos de arroz?
O que acontecerá com o lanche fofo da Chie-chan?
Continua