Parece que alguém está
perseguindo a Chie-chan.
Sinto como se alguém me
observasse, mesmo de noite.
Mas tenho que ir trabalhar.
Então talvez eu deva chamar o
Maeda-san para passar a noite em casa?
Um homem não pode passar
a noite no seu quarto!
Então eu devo ficar no
quarto do Maeda-san?
De toda forma, eu ganho.
Episódio 03
kimi no egao no kagayaki de
O mundo se torna muito mais brilhante
akaruku naru sekai
com o seu sorriso.
shining sky doko made demo hirogarun da?
Para quao longe este céu brilhante se extende?
Para qu~o longe este céu brilhante se extende?
ochikomi mode no toki demo minna ga atsumare ba
Quando me sinto para baixo, se estivermos juntos,
feeling genki ni naru ne hora muteki no smile
fico mais energética e mostro um sorriso sem igual.
PU
BER
DA
DE
Episódio 03: A Proprietária é esquecida?
Então, Maeda-san...
É melhor se comportar.
Não farei nada!
Futons lado a lado... parece até que
estamos indo acampar! É tão emocionante.
Ah, é verdade! Eu trouxe cartas.
Ela é tão inocente...
Que som foi esse?
S-Só reagi assim pois estou surpresa!
Chie-chan, acalme-se—
Isto está fora do meu controle,
certo, Reiko-san?
Era provavelmente o gato
do vizinho. Vamos dormir.
S-Sim.
Está bem cedo.
Não sei se dormirei.
U-Uh, tudo bem se
eu segurar a sua mão?
Estava com muito medo de
dormir sozinha todas as noites.
Claro.
Boa noite, Maeda-san.
Boa noite, Chie-chan.
- Um Minuto Depois -
Estou feliz por ela se sentir à vontade,
mas isso foi muito rápido!
Fui capaz de dormir bem graças a você.
É tão reconfortante ter alguém
ao lado em horas assim.
Ela está tentando me matar?!
Bem, estou indo à escola—
O perseguidor?
Meow...
O que está fazendo?
Com certeza é o perseguidor!
Quem é você?
Sou Sasaki Kengo, da sua classe!
O que você quer?
Bem, eu... g-gosto de você.
Esqueça isso!
O que ele é para você?!
O que ele é para mim?
Acho que um pai.
É assim que ela me vê?
Certo. Nesse caso, gostaria de ser minha namo—
De forma alguma sairei com
alguém que me segue até minha casa!
Um pai... Um pai... Um pai...
Chie-chan foi à escola, deixando para trás dois homens com corações partidos.