4 DE JULHO - DEVERES DA SALA
Sata-kun!
Tã-dã! Feliz aniversário!
Não me ignore assim.
Quem lhe disse que hoje é meu aniversário?
Vamos lá, somos amigos.
Por que eu não saberia o dia em que você nasceu?
Aqui está seu presente.
Por que óculos?
Agora nós combinamos!
Estou para dizer que o tempo voa.
Erika-chan comemorou o aniversário dela há pouco tempo.
É mesmo?
Ah, vamos lá. Você o deu para ela, não foi?
O presente de aniversário dela?
Aposto que ela está planejando alguma coisa grande em troca.
Você deve estar excitado.
Sata-kun?
Posso lhe pedir um pequeno favor?
O quê?
São as provas finais. Preciso da ajuda de alguém para explicar algumas coisas.
Hã, precisa da ajuda dele?
Isso é bem estranho da sua parte. O que houve?
E-Erika disse que Sata-kun pode ensinar muito bem.
Agora?
Sim, se puder.
Então, para onde aquele saco de pulgas foi?
Erika?
Ela foi embora mais cedo porque tinha alguns assuntos urgentes.
Está brincando, não é?
No dia do aniversário do namorado dela?
Ah. É verdade? Parabéns.
Quem iria acreditar que ela largaria o namorado em seu próprio aniversário?
Talvez ela não saiba?
Oh, talvez seja Erika-chan que não esteja profundamente apaixonada.
Será que não pode ficar quieto um pouco?
Disse que ela não precisava fazer nada por mim.
Ah, é mesmo?
Mas você não está secretamente desapontado?
Nem um pouco.
Estou apenas ficando um ano mais velho. Não há nada para ser celebrado.
Ah, vamos lá!
Então, precisa de minha ajuda?
É uma desculpa perfeita para celebrar!
Sim, sobre as matérias da semana passada.
Então vamos até a biblioteca.
Então eu irei festejar com você!
Vamos para algum lugar—
Certo.
Sata-kun!
Espero que termine a tempo, Erika.
ai aru koto nante
Não existe amor entre a gente
motometari shinai yo
E eu nem mesmo espero por isso
tada, anata ni shitagau no
Irei apenas fazer o que você disser
ai no "a" no ji nante
Não existe nenhum "A" em nosso amor
moto kara shiranai yo
Mas eu sabia disso desde o princípio
tada, anata to itai
Eu só quero estar com você
"hai" no kawari wa "wan" desho?
Eu deveria latir ao invés de dizer "sim", certo?
sono kurai rakuni yaru wa
Mas isso é muito fácil para mim
ii booifurendo no furi wa
Então apenas pare de fingir
kore kurai ni shite sa
Que você é um bom namorado
aa, atashi to kitara...
Ah, se você apenas saísse comigo...
usotsuki ookami gaaru
Comigo, a Garota Lobo mentirosa
demo shinjitsu ni kaetemiseru wa!
Mas um dia, farei este desejo se tornar realidade!
"hai" no kawari wa "wan" desho?
Eu deveria latir ao invés de dizer "sim", certo?
sono kurai raku ni yaru wa
Mas isso é muito fácil para mim
ii booifurendo no furi wa
Então apenas pare de fingir
kore kurai ni shiyou
Que você é um bom namorado
There's always a special place in my heart for ya
Sempre haverá um lugar especial no meu coração para você
- Beijo acontecido -
Dúvidas da Raça
Episódio 13
Ótimo.
Tudo preparado!
Como se eu pudesse esquecer do aniversário do meu namorado.
Tenho que emprestar isto para você!
Não Estrague Tudo!
Primeiro, consegui ajuda do Takeru-kun para entrar no seu apartamento.
Mas eu quase nunca falo com o Sata-kun!
OH NÃO!
Estou lhe implorando!
Por favor
Juro pela minha vida!
Então pedi para que San-chan atrasasse Kyouya-kun.
Tenho que correr! Tenho que correr!
E finalmente arrumei toda a comida e decorações que fiz com antecedência.
Para                                  Você
Parabéns!
Minha nossa!
Mas que aniversário esplêndido é este!
Um
Kyouya-kun
feliz (Ou o
que minha
imaginação
permitiu)
Essa não. Isto com certeza irá surpreendê-lo!
Obrigado, Erika.
Você é a melhor namorada que alguém poderia pedir.
Não, tudo que fiz foi para que ficasse feliz.
Erika...
Kyouya-kun...
Ahh, o que estou dizendo!
Está quase na hora.
Muito obrigada.
Você explica muito mais claramente que nosso professor.
Não, é bem mais fácil ensiná-la do que aquela cabeça de vento.
Volte aqui! Essa é minha Excalibur!
Certo, fico por aqui.
Devolva-a!
Cuidado indo para casa.
Uh, certo. Obrigada mesmo.
Vejo você...
Você viu aquilo?
Aqueles dois se beijaram.
C-Cachorro!
Você irá pagar!
Por que ela está em casa?
Hm, Erika, isso foi um completo acidente...
Sanda-san, obrigado. Mas deixe-me conversar com ela.
M-Mas...
Não irá ajudar se ambos nos desculparmos.
Isso só tornará as coisas piores.
Acho que você está certo...
Então, tchau.
Espero que ele não esfregue sal na ferida.
Ótimo, agora estou preocupada.
Ei, agora você está quebrando e entran—
Meus parabéns! Você agora tem 17 anos!
Eu o surpreendi? Surpreendi?
Muito.
Yay! Eu consegui!
Takeru-kun me ajudou!
Desculpe por entrar sem sua permissão!
Vamos começar a festa!
Erika...
Tã-dã! Veja toda essa comida chique que fiz!
Ooh! Não posso esquecer os doces!
Erika, sobre o que aconteceu...
Oh... aquilo.
Aquilo com certeza foi um evento completamente chocante!
Mas não vamos nos preocupar com isso!
Aquilo foi um acidente!
Não significa nada!
É como ser lambido por um cachorro!
Sim, você está certa.
Eu sei disso!
Então vamos esquecer sobre aquilo...
Desculpem, pessoas vivendo embaixo da gente!
Parabéns pra você
Ela nem mesmo soa como se estivesse feliz.
E nem sou tão velho assim.
Certo, saúde...
Vamos lá, coma!
Vamos comer!
O gosto está bom.
Vou usar a cozinha...
Eu sabia! Aquilo mexeu com você!
Não, não mexeu!
Caramba, apenas esqueça aquilo!
Sério, apenas esqueça.
Aquilo foi um acidente.
Não é culpa deles aquilo ter acontecido.
Está tudo bem.
Vou apenas dormir, e será como se nada tivesse acontecido.
- Beijo acontecido -
Bom dia, Erika!
Bom dia...
Erika, sobre ontem...
Ah... sim.
Obrigada... por me ajudar.
Erika...
No fim das contas, não me sinto melhor.
Mas por quê?
Não, não é culpa de ninguém.
Ninguém fez nada de errado.
Oh, Erika.
Ei!
Por que estão se encontrando?
Eu sabia, aquilo a abalou.
Apenas deixe-a sozinha, como se
tivéssemos que convencer ela de algo.
Acho que está certo...
Mas ela pode tomar alguma medida extremamente idiota.
É verdade.
O que foi aquilo?
Não posso ouvir nada!
Essa não!
Ela é do tipo apaixona-se repentinamente por um cara?
Uma pura e séria San-chan poderia começar a pensar nele após o que aconteceu!
E Kyouya-kun é lindo...
E ele provavelmente prefere uma garota como San-chan, que é mais sensível que eu...
Não há o que fazer!
E agora?
O que eu faço?
Acho que não reparo nos em garotos que não são meu namorado.
É verdade!
Tenho que dizer, você realmente não fica seu namorado.
Me empreste o curvex.
Claro, mas não o suje.
Ei! O que está fazendo?!
Eu não havia nem mesmo pensado nisso!
San-chan?
Gostaria de ir comigo à sala de arte?
Uh, claro.
Sala de Arte
San-chan.
Desculpe pela minha atitude nesta manhã.
Certo, não estou preocupada quanto a isso.
Tudo saiu bem ontem?
Desculpe...
Ele descobriu a surpresa quando me viu na varanda.
Sim, eu deveria saber.
Aliás, San-chan...
Você não deveria arranjar um namorado?
Sim, arrancar o romance do broto antes que ele floresça.
Só tenho que fazê-la se apaixonar por outro garoto,
antes que perceba que se apaixonou pelo Kyouya-kun!
Um namorado? Por que agora?
Nada. Só estava me perguntando.
Não estou procurando alguém neste atual momento.
Além disso, gosto de como estou agora.
O quê? Mas eles são divertidos!
Digo para arranjar um que valha o esforço.
Mesmo?
Confie em mim!
Seu mundo dará uma volta contrária!
Se ninguém aqui for o seu tipo, podemos pedir para que Takeru-kun lhe apresente alguém!
Oh, Takeru-kun é amigo do Kyouya-kun e tem um corpo muito bem moldado, e ele...
Escute, Erika.
Não precisa se preocupar, não estou nem um pouco interessada no Sata-kun.
Hã... Por que você iria...
Você é óbvia demais.
Eu? Ter um namorado?
M-Mas...
Não, não irá acontecer.
Não há realmente nada entre nós.
Mas não posso ter certeza disso!
Mesmo que não haja nada agora, você pode começar a pensar nele, e...
Mas por que você pensa assim?
É que...
Porque, San-chan...
Não foi o seu primeiro beijo?
Se foi, uma paixão pode se desenvolver apesar do que você diga para si mesma.
Você é tão pura, e...
Aquele... não foi meu primeiro beijo.
Aquele não foi meu primeiro...
beijo real.
O quê?!
Shh!
Mas quando?!
Se lembra do Nagai do ensino fundamental?
Nos saímos um pouco na oitava série, e nos beijamos.
Ensino Fundamental
Não pode ser... você nunca me contou...
Havíamos terminado há muito tempo antes de eu conhecê-la.
Nunca me senti na obrigação de lhe contar.
Não é que eu goste de falar de meu próprio romance, afinal de contas.
Então relaxe.
Porque aquilo foi um acidente totalmente esquisito
Não é como se eu fosse me apaixonar pelo namorado da minha melhor amiga.
Além disso...
Estava preocupada que as coisas ficariam estranhas entre nós.
Não estava pensando no Sata-kun.
San-chan...
M-Mas ainda há uma chance do Kyouya-kun se apaixonar por você...
Por favor, isso nunca acontecerá.
Você conhece muito bem o Sata-kun.
Tradução: Grandes 'cães' amadurecem tarde
O que foi isso, um resfriado?
Frases com
Quatro-Caracteres
5 de Julho - Deveres da Sala:
Kojima
Ei, irei cuidar de você até sua saúde voltar.
Posso ir até sua casa?
Ai.
Nenhum de nós pensa que aquele beijo significou algo, tudo bem?
Sim.
E me desculpe, San-chan.
Por que está se desculpando comigo?
Porque eu agi tão egoisticamente.
Mas é assim que você sempre age.
Então, eu...
Vamos lá, me desculpe pela chave!
Mas vocês dois fizeram boas lembranças, não foi?
Calado, seu contrabandista.
Abra!
Nota: Novo e-mail de Erika
Desculpe sobre hoje e ontem.
Isso honestamente não me incomoda mais.
Estava apenas pensando que aquela tinha sido a primeira vez da San-chan...
Aquela não foi a primeira vez dela?
Mas já está tudo bem!
O quê? Não está brincando?
Voltarei a ser eu mesma amanhã!
Muito bem... o que houve?
Você está com dor de barriga?
Ela está começando a me lembrar Kusakabe.
Hã? Quem é esse?
Ei.
Aquele e-mail foi falso? Você parece extremamente infeliz.
Hã? Não, eu não estou completamente infeliz.
Não é assim que eu sempre fui?
Então, o que faremos agora?
Não me importo.
Se ela pensa que eu irei mimá-la, é melhor pensar novamente.
Pausa da Primeira Hora
Pausa da Segunda Hora
Pausa da Terceira Hora
Hora do Intervalo
Whoa!
Não suporto ela!
Ela fala como uma total desatenta, não pode nem mesmo agir assim!
E o que são essas fotos? O quanto elas estão alteradas?
Isso é tão baixo.
Todos podem parecer excitantes se alterarem suas fotos.
Poder alterar as coisas?
A tecnologia moderna pode alterar lábios antes deles se beijarem?
Ahh, se eu simplesmente tivesse uma máquina do tempo... eu poderia...
Já chega! Pare de pensar em coisas estúpidas!
Pensei que já havia deixado isso para lá!
Então por que estou me sentindo tão desolada?
Não posso me aguentar! Simplesmente não consigo me aguentar!
6 de Julho - Deveres da Sala:
Sata
Erika...
Vamos logo, entre no ritmo!
Irei deixá-la para trás!
Claro...
Me deixe.
Preciso refrescar minha mente.
Já chega disso!
Você pretende ficar assim para sempre?!
Acha que agindo tão emocionalmente mudará alguma coisa?
Sata-kun, você foi longe demais...
Não é como se eu quisesse pensar nisso para sempre!
Sei o quão estúpido é deixar isso me incomodar.
Quero que as coisas voltem ao normal,
e não entendo porque não consigo esquecer isso.
Então me diga, o que exatamente está a incomodando?
Eu não sei! É só que...
...foi apenas um acidente completamente esquisito.
Sei que não significou nada.
Mas aquilo foi honestamente frustrante para mim.
Sei que ninguém tem culpa, mas...
Mas... Já faz tempo que eu...
Desculpe, esqueça o que eu disse!
Está tudo bem! Eu já superei aquilo!
Superou o quê?
Nada, é sério, me desculpe!
Vamos lá, diga logo!
Está tudo bem! Não pergunte!
Muito bem! Vejo você amanhã!
Erika!
Alguma coisa está errada. Qualquer um pode dizer.
Bem, ela disse que já superou.
Acho que devíamos deixá-la.
Tchh...
Está indo atrás dela?
Ela está seriamente me irritando.
Sabe que não irei deixá-la ir tão fácil.
Nem mesmo ele pode deixá-la sozinha, independentemente do que diga.
Espere!
Volte já aqui!
Por que tenho que correr atrás de você como um cãozinho perdido?
Eu não sei!
É você quem está me seguindo! E eu disse que tudo está bem!
Agora vá embora!
Hã?
É você que está presa a essa atitude estranha!
E eu me desculpei!
Me dê um tempo e me acalmarei! Agora me deixe sozinha!
Pare de se esconder!
Agora diga!
Não! Apenas me deixe...
Diga!
Acha que irei simplesmente deixá-la ir?
Acho que...
Estava com ciúmes,
da San-chan.
Hã?
Nós...
Nós nunca nos beijamos, não após aquela primeira vez!
Como é que chama essa expressão?
É horrível... Não sei como deveria me sentir.
O quê?
Se eu agir felizmente, isso tudo parecerá totalmente estúpido!
Entretanto, você praticamente não teve escolha a não ser me beijar.
Você é tão idiota?
Acha que a beijei apenas para animá-la? Que desagradável.
Sim...
Mesmo que eu me ache irritante...
Disse que não precisamos!
Mas me sentirei mal se não fizermos!
7 de Julho - Deveres da Sala:
Quero minha vingança!
Não é necessário.
Aquela foi uma surpresa grande o suficiente.
Não, aquilo foi um acontecimento!
Bom dia.
O que estão fazendo agora?
Discutindo sobre refazer a festa de aniversário.
Então quando você quer? Estou totalmente bem se for amanhã!
Ninguém concordou com nada!
Eles são como um casal de comédia. Não me canso deles.
É quase como...
se me fizessem querer
me apaixonar.
bara bara ame yureterunoni
Caia, caia, mesmo que a chuva continue oscilante
ima bokutachi ni wa mukankei
Isso não importa para a gente
zutto shiranakatta
Eu não fazia ideia
hitori ja shirenakatta
De que não poderia descobrir isso sozinha
konnani kono sekai wa hikari ga saku
Que o mundo está florescendo com tanta luz
uso mitaina uso de kimi ni deatteshimatta
Eu conheci você graças àquela mentira óbvia
mahou ni kakaru youni kimi ni somatte yuku
E irei tingi-lo nela, assim você ficará enfeitiçado
uso mitaina uso de kimi ni koishiteshimatta
Me apaixonei por você graças àquela mentira óbvia
motto, motto moteasonde kono ookami haato
Brinque mais e mais com este meu coração de lobo
muchuuni sasenaide kono ookami haato
Não deixe meu coração de lobo ficar sonhando