Homem de Meia Idade e Marshmallows
Trem e Marshmallows
3º Episódio
Sr. Hige, bom dia.
Bom dia.
Então você também pega
este trem, Sra. Wakabayashi?
Marsh
mallows
Tabekko
Ah! Aqueles são...
Sr. Hige, gostaria de um?
M-Muito bem, acho que aceitarei apenas um.
Todos estão olhando para nós.
Provavelmente não deveríamos estar comendo ou bebendo no trem.
Não é isso. É provavelmente...
...por causa daquilo.
Apenas mulheres
Essa não! Preciso ir ao próximo vagão!
Tudo bem, não me importo.
Hã? Também está mudando de vagão?
Sim, vou com você...
Sra. Wakabayashi, você está bem?
Desculpe.
Hã?
Não consigo me mover.
Uh... Isto é um problema.
Já que ninguém pode nos ver aqui, gostaria de um agora?
V-Você está certa, acho que aceitarei um agora.
Aqui está.
Esse é o meu bigode.
Aqui?
Essa é a minha bochecha.
Talvez eu deva apenas comê-lo sozinho.
Intenso.
Posso ouvir o marshmallow
movendo-se até o seu esôfago.
Intenso.
Me lembrei da primeira vez que andei de avião quando ainda era uma criança.
Fiquei tão encantada com a vista lá de cima, do céu.
Mas isto é dez vezes mais intenso!
O que exatamente... é intenso?
Aquilo foi... bem intenso.
Iori, vamos jogar um jo—
O que está fazendo?
Nada.
sore ga watashi no anata he no messe-ji
Essa é a minha mensagem para você
eien to iu jikan ga hajimaru hazu
Nossa eternidade deve começar agora
Fabrica da Mestre e da
Aprendiz em 37 Segundos
/
Super Culinária de Marshmallow
Fábrica da Mestre e da Aprendiz em...
37-Segundos de Super Culinária de Marshmallow!
Fabrica da Mestre e da
Aprendiz em 37 Segundos
/
Super Culinária de Marshmallow
segundos
Tempo restante
Aprendiz: Furuki Nozomi
Mestre: Yoshitomi Chika
Vamos começar logo.
Certo!
Hoje faremos marshmallows
na torta de maçã.
Marshmallows na Torta de Maca
~
,
É muito difícil de fazer!
E o tempo é curto.
Sim.
Aqui estão os ingredientes.
Receita:
* Maçã: Meia
* Massa de Torta: 1
* Marshmallows: Quantos Forem Necessários
Receita:
* Maçã: Meia
* Massa de Torta: 1
* Marshmallows: Quantos Forem Necessários
Receita:
* Maçã: Meia
* Massa de Torta: 1
* Marshmallows: Quantos Forem Necessários
Receita:
* Maçã: Meia
* Massa de Torta: 1
* Marshmallows: Quantos Forem Necessários
Receita:
* Maçã: Meia
* Massa de Torta: 1
* Marshmallows: Quantos Forem Necessários
Receita:
* Maçã: Meia
* Massa de Torta: 1
* Marshmallows: Quantos Forem Necessários
Receita:
* Maçã: Meia
* Massa de Torta: 1
* Marshmallows: Quantos Forem Necessários
Receita:
* Maçã: Meia
* Massa de Torta: 1
* Marshmallows: Quantos Forem Necessários
Receita:
* Maçã: Meia
* Massa de Torta: 1
* Marshmallows: Quantos Forem Necessários
Receita:
* Maçã: Meia
* Massa de Torta: 1
* Marshmallows: Quantos Forem Necessários
Receita:
* Maçã: Meia
* Massa de Torta: 1
* Marshmallows: Quantos Forem Necessários
Receita:
* Maçã: Meia
* Massa de Torta: 1
* Marshmallows: Quantos Forem Necessários
Temos uma maçã cortada no meio.
E temos uma maçã cortada no
meio com um pouco de açúcar.
Corte a massa da torta e coloque
a maçã e os marshmallows em cima.
Aqui eles já estão na massa da torta!
Asse no forno por
cerca de cinco minutos.
Aqui está a torna finalizada.
Tudo pronto! Parece deliciosa!
Experimentem.