Você é o sacerdote?
Você sabia que eu viria até aqui também?
Sim.
Meu trabalho é transmitir a voz de Deus às pessoas.
Quero todos bem
Quero todos felizes
Deus me ensinou tudo o que há para se saber neste mundo.
O que quer dizer com seu "trabalho"?
Você não consegue nenhum dinheiro.
Tudo o que faz é rezar todos os dias.
Ande logo e tire essas roupas sujas!
Você foi expulso do castelo por fazer afirmações duvidosas em relação à voz de Deus, você sabe.
Por que você foi expulso do castelo?
Estou surpreso.
Você vivia no castelo, mas não sabia?
GriloSub.wordpress.com
GriloSub
Episódio 7:
Destino
Ande, ande! Saia do caminho!
Você vivia no castelo, mas não sabia?
Eu nunca soube o que estava acontecendo com o castelo.
Hak! Aguente firme!
Consegue ouvir minha voz?
Hak!
Segure isto.
Saia.
Ele está com febre.
Hak...
Acabei de tratá-lo, mas a febre não irá diminuir por enquanto.
Hoje provavelmente será a pior parte.
Salve o Hak!
Estou fazendo o possível. Não quero que ele morra sob os meus cuidados.
Mas não sou um médico.
Não presuma que eu possa salvá-lo.
Você nem mesmo me agradeceu por salvá-la.
E quanto a ele?
Já o agradeceu alguma vez?
Ele quase morreu para protegê-la.
Está tudo bem.
O deus da morte não veio até ele ainda.
Ele ficará bem.
Yun, deveria ser mais gentil.
Mas odeio reis, nobres e pessoas assim.
No concepção dela, ela está batalhando.
Gostaria de sair para andar um pouco?
Os medicamentos do Yun são muito efetivos.
Ele já me salvou inúmeras vezes.
Ai.
Tudo bem?
Por que vive aqui?
Estava apenas seguindo o fluxo,
e acabei aqui naturalmente.
Acho que isso não respondeu sua pergunta.
É apenas...
Mesmo aqui, existem flores que florescem.
Ei...
Obrigada por me salvar.
Gostaria que me contasse um pouco sobre os sacerdotes.
Posso não saber nada,
mas não quero permanecer ignorante.
Na verdade, não sou um sacerdote.
Apenas cuido daquele sacerdote inútil que mal consegue cuidar de si mesmo.
Há muito tempo,
sacerdotes tinham mais influência do que o próprio rei.
Mais do que o próprio rei?
Sim. Eram reverenciados como mensageiros de Deus.
Sacerdotes eram profundamente envolvidos no governo do reino,
e algumas vezes influenciavam guerras.
Um sacerdote até mesmo destronou um rei,
dizendo que o mesmo havia enfurecido Deus.
Então sacerdotes se tornaram um problema aos reis.
Durante o reinado do Rei Ju-nam,
o Reino de Kouka estava se expandindo
no território de outros reinos e ficando cada vez mais forte.
Aparentemente, os feitos do Príncipe Yu-hon
foram os de maiores importância.
Para Yu-hon,
sacerdotes que podiam ameaçar o poder do rei eram estorvos.
Então é por isso que meu tio retirou os sacerdotes do castelo.
Viver no meio do nada não é difícil?
Na realidade, não.
Acho aldeias problemáticas,
e Ik-su pode relaxar mais facilmente aqui.
Aldeias são cheias de pessoas pobres.
Apenas algumas cidades são ricas.
Ik-su é uma pessoa muito boa.
Certa vez, ele tentou ajudar a todos.
Depois ficou depressivo quando percebeu que não podia.
Ele não pode viver sem eu.
Obrigada.
Ensine-me mais numa outra hora.
Hak não está aqui?!
Hak...
Hak idiota!
Estou chocado.
Está sentada nessa escuridão, falando mal de mim?
"Fico feliz por ter se recuperado
milagrosamente e estar se sentindo bem."
O que houve? Teve um pesadelo assustador?
Eu não choraria por isso.
Oh?
Onde você estava?
Estava procurando isto.
Então você deveria ter me acordado!
Entendo. Você não pode dormir sozinha.
Devo dormir ao seu lado? Venha.
Seu tolo!
Você está machucado.
Agora eu sou um tolo?
Está se comportando de forma imprudente enquanto está totalmente machucado!
Pensei que fosse morrer.
Não suma sem dizer nada!
Você tem que ficar ao meu lado!
Eu gostaria de morrer agora.
Hã?
Já estou cansado de ver essa cara feia de choro.
Realmente quero morrer...
e ver o quanto você choraria após isso.
Bater
Se não quiser, basta apenas apenas virar a cabeça.
Não quiser?
Pensei que quisesse verificar sua temperatura, então coloquei minha testa na sua.
Não era isso?
Ah, isso mesmo.
A febre está me deixando irracional.
Aliás, ela abaixou.
Que
estúpida
Seu cabelo...
Desculpe. Foi minha culpa.
Não me importo. Está mais leve agora.
Além disso,
eu sempre odiei meu cabelo vermelho.
Eu amo seu cabelo, Yona.
Não está tão ruim, está?
Você está certa.
Ela diz que devo ficar ao lado dela, como se fosse fácil.
Seu cérebro pode não estar tão bem, mas seu cabelo está.
Eu deveria costurar a sua boca.
Mesmo que ela não tenha cabelo o suficiente para prender,
ainda não deve ter jogado aquele enfeite de cabelo.
Hã? A casa do sacerdote?
Este lugar?
Sim.
Que coincidência.
Sei que está vivendo escondido,
mas eu esperava que a casa do sacerdote fosse mais parecida com um santurário.
Ei! Não coma sem pedir permissão!
Por favor, sacerdote, conceda-me sua hospitalidade.
Não sou o sacerdote!
Para onde o sacerdote foi?
Sacerdote?
O que houve?
Estava tendo um sonho sobre você.
Um sonho sobre você e este mundo.
Princesa Yona, gostaria de ouvir a voz de Deus?
Mun-deok disse para eu ir receber meu caminho do sacerdote.
Teria tal caminho sido mostrado a você?
Pensei que eu deveria continuar sentada e não fazer nada.
Mas agora que fui perseguida, Hak quase morto,
e eu mesma quase morri,
meu sangue está tão quente que praticamente ferve.
Eu posso andar com minhas próprias pernas.
Eu quero viver.
Não deixarei ninguém tirar a minha vida ou a do Hak.
Esse é meu único desejo.
Não tenho nada para perguntar a Deus.
Não. Para você, viver não significa passar seus dias em paz normalmente.
Hã?
Sua vida irá criar uma tempestade que irá mexer com o Reino de Kouka.
Sacerdote?
Se deseja viver apenas uma vida simples e honesta
e não pode parar o sangue quente que corre em suas veias,
irei transmitir a voz de Deus a você.
Quando a escuridão cai sobre a terra,
o sangue dos dragões irá restaurar a vida mais uma vez.
De acordo com o antigo pacto,
De acordo com o antigo pacto, quando os quatro dragões estão reunidos,
quando os quatro dragões estão reunidos,
a espada e o escudo que protegem o rei irá despertar.
O dragão vermelho retornará ao amanhecer.
Caiu
Transmitir a voz de Deus requer muita força espiritual.
Pare de agir de forma tão fraca, seu falso.
Não sei qual o significado desses dragões e deuses,
mas não irei comprar nada que esse maluco estiver vendendo!
Maluco?
Ele não está vendendo nada.
O "dragão vermelho" na profecia seria o rei mitológico?
Você conhece o mito da criação do reino?
Sim.
O dragão vermelho tomou uma forma humana
e desceu do céu para reger um reino na Terra.
Ele foi o primeiro rei de Kouka, o Rei Hiryuu.
Meu pai costumava me falar sobre ele o tempo todo.
Mas uma vez que o Rei Hiryuu se tornou humano...
...eventualmente teve que lutar contra com humanos.
As pessoas com corações cheios de maldade,
esqueceram seus deuses, e tiveram suas nações caídas à ruína.
Até mesmo o Rei Hiryuu foi capturado por humanos que desejavam poder.
Assim quando tudo parecia estar à beira de destruição,
quatro dragões descenderam do céu.
"Hiryuu, nós viemos por você.
Deixe-nos destruir os humanos,
que esqueceram a fé que tinham, e retorne ao céu."
Hiryuu os rejeitou.
"Não, sou um humano agora.
Embora os humanos possam me odiar e me trair, não posso deixar de amá-los."
Os dragões amavam muito Hiryuu e não queriam perdê-lo.
A fim de proteger Hiryuu,
deram seu sangue para guerreiros humanos e concedeu força a eles.
Um ganhou garras afiadas que podiam rasgar qualquer coisa.
Um ganhou olhos que podiam ver através de distâncias enormes.
Um ganhou pernas que podiam pular mais alto que o próprio céu.
Um ganhou um corpo forte o suficiente para nunca ser ferido.
"Vocês agora são nossas outras metades.
Irão servir Hiryuu como seu mestre, protegendo-o com suas vidas.
Irão amá-lo e nunca irão trai-lo."
Com o poder dos dragões deuses,
os guerreiros levaram suas tribos para proteger Hiryuu e trouxeram ordem ao reino.
Em pouco tempo, o dragão vermelho cansou-se de lutar e adormeceu.
Assim, a missão dos quatro guerreiros dragões havia terminado.
Eles encontraram seu rei,
não se movendo mais, e lamentaram.
Não sabiam se estavam tristes pela perda de alguém precioso,
ou se o sangue dos dragões deuses dentro deles choravam pela morte de Hiryuu.
Percebendo que seus poderes estavam além do controle humano,
os quatro dragões guerreiros deixaram suas tribos e desapareceram.
As tribos que deixaram para trás continuaram se desenvolvendo por conta própria,
formando as cinco tribos de hoje.
O mito da criação do reino...
O que isso tem a ver comigo?
Você disse que queria viver, correto?
Sim.
Mas você não pode viver por si mesma.
Se deixar este local, sua vida correrá perigo novamente.
Você tem o Mestre Hak lhe ajudando.
Entretanto, nesse ritmo o Mestre Hak morrerá.
Espere um pouco. Não diga coisas sobre mim com tanta liberdade.
Não posso ouvir a voz de Deus. Não irei-
Não irei lhe dar esmolas,
independentemente do quanto me ameace.
Como pode ver, a situação é grave.
Você precisa de aliados.
Mas quem?
Precisa procurar pelos quatro guerreiros dragões.
Você diz os quatro guerreiros dragões da lenda?
Eles existem?! Eles realmente existem?!
Sim, isso mesmo. Eles têm a mesma idade que as lendas.
E eles existem.
Mesmo agora, vivem tranquilamente neste reino, com o sangue de dragão que herdaram.
Eles emprestarão suas forças a você.
Sacerdote, não quero que Hak morra.
Mas não estou certa de que os dragões lendários irão emprestar suas forças para alguém como eu.
Naquela noite,
você escapou milagrosamente da morte.
Você escapou milagrosamente do castelo.
E você sobreviveu milagrosamente à queda naquele abismo.
Acredito que não tenham sido milagres,
mas sim Deus que estava guiando você.
Se encontrar os dragões lendários,
não será apenas seu desejo, mas a vontade de Deus.
A vontade de Deus...
Porém,
o céu pode apenas lhe mostrar o caminho.
Você deve percorrê-lo por si mesma.
Eu não sei de nada.
Nada sobre o castelo ou do resto do mundo.
O Rei Il não irá acordar novamente.
Eu não sei.
Eu amo seu cabelo, Yona.
Eu quero saber...
os sentimentos dos outros e muitas outras coisas...
que uma vez passaram sem preocupação.
Quero me tornar mais forte.
Princesa?
Empurrão
Hak, não! Você deve deitar!
Estou melhor agora.
Não irei morrer.
Hak, quero conhecer as pessoas com o sangue de dragão.
Por que conhecê-las?
Talvez não existam. E se existirem,
talvez não se tornem nossos aliados.
Vou me preocupar com isso depois.
Nesse ritmo, não posso sequer sair deste lugar.
Quero seguir em frente de alguma forma.
Irei me tornar mais forte.
Ensine-me como usar uma espada e um arco.
Irei aprender.
Não quero morrer neste estado absurdo.
Ainda mais, não quero perdê-lo!
Para previnir isso,
irei adquirir até mesmo o poder dos deuses.
Estou lhe dizendo que não irei morrer.
Bem, se é isso que deseja,
acho que darei uma chance à vontade de Deus ou seja lá o que for.
Hak, você está sendo um bom garoto recentemente. Isso, isso.
Por favor, não chegue tão perto.
Por quê?
Porque é irritante.
O quê?!
Oh! Você tem mais rugas.
Está brincando!
Se ficar irritada o tempo todo,
se tornará uma velha senhora enrugada.
Isso não é da sua conta!
Agora você tem mais ainda!
Hak, seu idiota!
Vocês já se decidiram?
Sim.
Tenho um favor para pedir a ambos.
Bem, isso deve dar conta.
wakaru kai
Consegue ver
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
o que estou tentando transmitir tão arduamente através de meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Sempre foi desta maneira, não foi?
yomizurai kashi mo haikei mo
Os mesmos sentimentos e acontecimentos obscuros
sasaeru da to ga erasou ni sa
Eu sempre falei sobre ideais
nando mo nando mo itta kedo
semelhantes a estar ajudando os outros
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
o quão irresponsável estava sendo com minhas palavras
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria
boku no te ga hito yori atsui kara
Desde que minhas mãos sejam mais quentes que as dos outros,
kimi no sono te wo tsunaida toki
quando eu seguro sua mão
atatakai wo hikidasu tame
serei capaz de lhe trazer o calor
Depois
Ik-su,
para mim, suas palavras são absolutas.
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 8:
Episódio 8:
A Porta Escolhida
A Porta Escolhida.