Devemos descansar um pouco?
Ela continua sendo a princesa que sempre conheci.
A princesa que nunca havia presenciado impureza ou dor...
GriloSub
GriloSub.wordpress.com
Garoto...
Três Anos Atrás
Eu lhe disse para participar da reunião do clã de hoje.
Você é o único que precisa participar dessa reunião, Senhor Mun-deok.
Além disso, não quero me incomodar com o despreocupado Rei Il dizendo coisas sem-
Tolo!
Não me chame de "Senhor Mun-deok"! Me chame de "Vovô"!
É por isso que está bravo?
Não somos sequer relacionados por sangue!
Sangue? Frente ao amor, o sangue não faz diferença!
Vamos lá...
Se vocês dois continuarem brigando, podem destruir o castelo.
Desculpe-nos, Rei Il.
Está tudo bem.
Ah não. Eu o chamei de "despreocupado".
Já faz bastante tempo, Hak.
Tem sido solitário desde que parou de vir brincar.
Bem, um plebeu como eu não pode entrar e sair do castelo livremente.
Não se preocupe quanto a isso.
Yona também sente-se solitária sem você.
Seu mentiroso desajeitado.
Nota: "Desajeitado?"
Desajeitado?
Nota: "Mas é a frase perfeita."
Qual o significado disso?
Violência nunca é a resposta, Mun-deok.
A honestidade de Hak é algo que admiro nele.
Pegue este pão cozido no vapor.
Então, Hak, gostaria de ficar permanentemente no castelo, como guarda pessoal de Yona?
Sua Majestade,
acho a nobreza um incômodo terrível.
Se eu servir ao castelo como um general,
não serei capaz de tirar longos cochilos em casa.
Hak...
Você odeia armas, não odeia?
Então veja se consegue encontrar uma raridade dessas:
um guarda que proteja sem arma alguma.
Hak...
Episódio 3:
O Céu Distante
Francamente, não quero ter ligação alguma com a nobreza ou a família real.
A maneira com que tentam atrapalhar uns aos outros é ridícula.
O rei também não tem senso algum de perigo.
E a outra razão da qual não quero ficar nesse castelo permanentemente é...
Hak!
Me esconda.
Quando estou perto da princesa...
Sou dominado por este sentimento estranho.
Princesa Yona!
Onde está você?
Isso não é legal, Princesa Yona.
É melhor ter certeza de que não descobrirão que foi você.
Não é isso que eu estava fazendo.
Hã? Ele está lhe cortejando?
É verdade!
Um homem chamado Kang Tae-jun
continua visitando o castelo para me dar presentes e me convidar para me divertir com ele.
Princesa, vamos nos divertir!
O filho do chefe da Tribo do Fogo, não é?
Ele é muito persistente.
Então, por que não diz a ele que seu coração pertence a Su-won?
Mas, meus sentimentos não são correspondidos.
Se eu dissesse isso, Su-won poderia ouvir a respeito.
Isso não é problema meu.
Não faça isso parecer um incômodo.
É por isso que odeio vir ao castelo.
Então, encontre uma maneira de viver com o Senhor Kang Tae-jun.
Você é tão frio, Hak.
Su-won nunca diria isso.
Nesse caso, vá chorar e pedir para que o Senhor Su-won a proteja!
Vamos voltar logo para a mansão do clã, General Mun-deok.
Por que está tão irritado?
Aliás, me chame de "Vovô".
Não estou irritado.
Você é irritado.
Princesa Yona...
O que está fazendo aqui?
Aqui...
Desculpe por mais cedo.
Você ficou com raiva porque eu estava agindo de maneira fraca, certo?
Eu sou a princesa orgulhosa do Reino de Kouka.
Em vez de reclamar, irei fazer algo sobre mim mesma.
Até mais.
E-Ei...
Elas são para você.
Um suborno para fazer as pazes comigo.
É por isso que eu não quero ter ligação qualquer com a princesa.
Neste ritmo, os clãs irão ganhar poder, e o poder do rei irá decair.
Devemos realmente deixar um rei tão covarde no comando desta nação?
Então, eles realmente pensam nisso.
Considerando o tipo de rei que ele é,
não é nenhuma surpresa.
Desajeitado
Mas um bom homem
Mas um bom homem.
Se eu suceder o Vovô e me tornar um general, serei um cachorro da família real.
Hak, gostaria de ficar permanentemente no castelo, como guarda pessoal de Yona?
Você não quer fazer isso, sua Majestade. Eu sou...
Não!
Eu não irei à vila real com você.
Não seja tão fria.
Não irá me mostrar o caminho?
Me solte!
Eles são tão irritantes.
Se ao menos Su-won estivesse por perto...
Alguém deveria detê-lo!
Mas é o filho do General Kang.
Um movimento em falso, e...
Então, vá chamar o rei.
Nobres realmente são criaturas incômodas.
Não se envolva. Deixe que resolvam.
Ao contrário, pelo resto de minha vida, irei...
Me solte!
Você é mesmo adorável.
Já chega! Me solte!
Quando você luta com essa força de um gatinho, tenho vontade de tocá-la ainda mais.
Já chega.
Já chega, Senhor Kang Tae-jun.
Ai, ai!
Hak...
S-Seu insolente!
Como ousa tocar a princesa tão casualmente?!
E quem lhe deu permissão para tocar a minha princesa?
Minha?
"Minha"?
Quem?
V-Você deveria tomar cuidado com o que fala, moleque!
Não estou mentindo.
Quando eu e a princesa éramos crianças,
nos comprometemos a passar nosso futuro juntos.
Certo, Princesa?
Hã?
Princesa, não precisa ter vergonha.
Ha ha... Não na frente dos outros!
Princesa, você o ama?
S-Sim.
Eu o amo.
Eu realmente o amo.
E-Eu me recuso a aceitar isso!
Por que uma princesa comprometeria seu futuro com alguém como você?!
Eu sou Kang Tae-jun, o segundo filho do General Kang da Tribo do Fogo!
E quem, exatamente, é você?
Sou o próximo general da Tribo do Vento, Son Hak.
O próprio rei designou-me para ser o guarda de Princesa Yona.
Alguma objeção?
Então, mostre-me sua verdadeira força-
Majestade!
Não faça isso.
Por favor, me perdoe.
Está tudo bem.
Não sabia que tinham esse sentimento um pelo outro.
P-Papai, isto é um mal-entendido!
Mas depois do que dissemos, duvido que ele voltará.
Hak, você finalmente aceitou a ideia de se tornar o guarda de Yona.
Sabia que podia contar contigo.
Eu não sairei barato.
Por favor. Cuide de Yona.
Como desejar.
Caramba.
Ele é terrivelmente persistente. Simplesmente, não suporto isso.
Não posso deixar esse pai e filha sozinhos.
Está tudo bem.
Entretanto, o rei não é covarde.
E ele não me ouvirá em tudo.
Rei Il, você continua nos observando de algum lugar?
Irei proteger sua filha no seu lugar.
Não chore, Papai.
Mesmo que Mamãe tenha ido, continuarei aqui.
Você não está sozinho, Papai.
E eu tenho Su-won.
Yona!
Veja, é neve!
Sim.
Eu fiz um bolinho.
Eu fiz uma criatura estranha.
Yona...
E-Eu estou ótima!
Tenho que estar alegre, assim meu pai não chorará!
Hã?
Você é pesada.
Hak!
Oba! É o Hak!
Princesa, veja por onde anda.
Eu estava alegre também.
Por que está deitado aí?
Estou gravando a prova de minha existência na Terra.
Hã?
Quando o solo fica branco de neve,
é de natureza humana deitar-se no mesmo.
Nota: Hak é tão legal.
Você é o alvo perfeito para bolinhos de neve.
Sério?
Muito bem, Hak!
Yona está cheia de energia novamente!
A energia de Yona desapareceu.
Acho que brincar na neve foi um pouco demais para a princesa.
Desculpe, Yona.
Se descansar e tomar seus medicamentos, logo estará melhor.
Onde o papai está?
Sua Majestade está ocupado no momento.
Mas ele virá vê-la em breve.
Está tudo bem, Yona.
Quando ouvir que está doente, o rei virá correndo vê-la.
Vocês dois já podem ir.
Se ficarem muito perto de mim...
Estamos bem. Nos sentimos ótimos.
Nossos corpos estão bem aquecidos!
Eu brinquei tanto que ainda posso ver bolinhos de neve.
Doutora, você tem mais dois pacientes!
Não é surpresa que vi bolinhos de neve voando em volta de mim.
Vocês dois não precisam ir?
Aparentemente, é melhor recuperar-nos aqui,
assim não iremos espalhar a doença.
Mas o fato de eu segurar sua mão enquanto dorme não mudou.
Vocês têm feito isso?
Estou saindo.
Hã? Vamos todos segurar as mãos.
Você não pode-
Vovô!
RAWR
Garoto, ouvi dizer que jogou neve na princesa e a fez adoecer.
Quando há neve acumulada, é correto jogá-la!
Mostre-me sua bunda!
Pois lhe darei uma surra!
General, já chega!
Eles estão doentes.
Nota: Vovô se meteu em problemas e saiu.
Aliás, eu ficarei aqui.
Se eu for para casa, ele me matará.
Esse era o chefe da Tribo do Vento, General Mun-deok, não era?
Sim.
Eu admiro o General Mun-deok.
Não fazia ideia de que ele era seu avô.
Sou um órfão.
Não somos relacionados por sangue.
Entendo.
Sou apenas seu filho adotado.
Mas Mun-deok veio vê-lo.
Ele deve amá-lo.
Eu não sei.
Mais alguém está aqui.
P-Papai, o que está fazendo aqui?
Há algo errado em um pai vir ver seu filho doente?
Você pode pegar minha doença, papai.
Você acha que sua doença pode me derrotar?
N-Não! Mas eu sei que você está ocupado.
Titio Yu-hon é tão firme e rigoroso.
Não é nada parecido com Su-won.
Você deve derrotar essa doença rápido.
Eu irei!
A intensidade dele é incrível.
Acho que minha febre já abaixou.
Isso foi assustador.
Hoje é um dia feliz.
Certo! Irei dar meu melhor para derrotar minha doença!
Vá dormir, idiota!
Papai...
Me sinto tão doente.
Por que não virá me ver?
Não deixe-me sozinha.
Princesa, dê ao menos uma mordida.
Não quero nada.
Yona, você tem que comer algo.
Ou ficará mais feia ainda.
Sua Majestade não veio ainda?
Não, disse a ele sobre a princesa, mas...
Este é o rei de que estamos falando.
Talvez esteja com medo de adoecer ao ficar próximo da sua filha.
Silêncio!
Afinal de contas, ele é o rei.
Mesmo numa hora dessas, deve estar trabalhando duro.
Eu respeito o velho.
Sim!
Desculpe.
Desculpe por pensar que estava sozinha.
Esse foi um rugido enorme.
Ai!
Yona, está com fome?
Irei pedir algo para você.
Mingau de frango!
Está incrivelmente ruim!
Mesmo? Está tão ruim assim?
Papai!
Eu mesmo o fiz.
Pensei em preparar seu prato favorito para fazer as pazes por não vir visitá-la.
Fiz de acordo com a receita.
Hã? Eu pensei que estava ruim.
O gosto é terrível!
Ah... Já estamos todos bem.
Você parece desapontada, princesa.
Não estou!
Eu estou desapontado.
Por que não pode mais dormir ao lado da pricesa?
Eu posso dormir ao lado de Yona a qualquer hora.
Mas eu queria que nós três pudéssemos dormir juntos,
com nossos resfriados, para sempre.
Mesmo não estando doentes, isso é bem fácil.
Nós podemos ficar juntos.
Tem razão.
Su-won, Hak, venham amanhã de novo.
Venham sempre brincar comigo.
Hã?
Não há ninguém aqui.
Papai!
S-Su-won...
Hak...
Desculpe. Fui buscar água.
O céu que nós três olhávamos juntos se foi.
Você deve comer algo.
De agora em diante, não sei se seremos capazes de conseguir comida.
Ela está cada vez mais fraca.
Não apenas fisicamente.
Mesmo após o tempo passar,
ela não consegue encarar a realidade.
O que é isso?
São sanguessugas.
Aguente firme.
Eles vivem em lagos e pântanos, e chupam o seu sangue.
Sangue...
Não irão matá-la.
Irei deixar suas roupas aqui.
Após juntar nossos pertences, iremos sair.
Será que a princesa continuará assim para sempre?
Ela não come, apenas anda se eu puxá-la pela mão.
Está parecendo uma boneca.
Está satisfeito, Su-won?
Conseguiu destruir o tempo que passamos juntos e a princesa que cuidou tanto.
Está satisfeito agora?
Isto é...
Ela ainda tem isto.
Iremos descansar aqui hoje.
O que houve? Perdeu algo?
Eu não preciso daquilo.
Eu definitivamente não preciso daquilo.
Mas eu amo seu cabelo, Yona.
É um vermelho lindo, como o céu ao amanhecer.
Aonde está indo?
Eu... Eu apenas...
Voltarei logo.
O Su-won que conhece nunca existiu.
Significa que caso alguém fique em meu caminho, irei eliminá-lo.
Você está bem?
Por que veio tão longe?
Você quer morrer?
Maldição. Este é o ninho delas?
P-Podem vir.
Hak...
Mantenha sua boca fechada e segure-se, Princesa.
Pense em mim como uma ferramenta.
Use-me para continuar viva!
É para isso que estou aqui!
Hak, me desculpe-
Era por isto que estava procurando?
Não posso perdoar Su-won.
Mas mais do que isso, quero que você viva.
Procurar por isso foi a primeira coisa que fez sozinha desde que entramos nestas montanhas.
Se isso a impedirá de cair completamente aos pedaços, não me importo do que seja.
Mesmo que signifique continuar
apoiando-se numa ilusão do passado.
Entendi. Você não os encontrou.
Devemos enviar mais tropas para procurá-los?
Não, deixem-os ir.
Está permitindo que vivam?
Agora que abandonaram o castelo, não têm poder algum.
Aliás, há algo que devemos fazer imediatamente.
wakaru kai
Consegue ver
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
o que estou tentando transmitir tão arduamente através de meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Sempre foi desta maneira, não foi?
yomizurai kashi mo haikei mo
Os mesmos sentimentos e acontecimentos obscuros
sasaeru da to ga erasou ni sa
Eu sempre falei sobre ideais
nando mo nando mo itta kedo
semelhantes a estar ajudando os outros
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
o quão irresponsável estava sendo com minhas palavras
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria
boku no te ga hito yori atsui kara
Desde que minhas mãos sejam mais quentes que as dos outros,
kimi no sono te wo tsunaida toki
quando eu seguro sua mão
atatakai wo hikidasu tame
serei capaz de lhe trazer o calor
Depois
O lugar que chegamos após escapar de nossos perseguidores
transbordou de sorrisos calorosos.
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 4:
Episódio 4:
A Tribo do Vento
A Tribo do Vento.