Tráfico de humanos...
A maior parte são mulheres e crianças.
Mas escravidão é proibida neste país.
Esse não é o único objetivo deles.
Com as forças que estão reunindo,
devem ter a intenção de nos destruir.
Nós piratas nos opusemos a eles há anos.
Vamos atacá-lo primeiro!
Não seja tão precipitado.
Se brigarmos no Porto de Awa,
os habitantes ficarão no meio do fogo cruzado.
Sendo assim, atacaremos os navios de Kum-ji aqui,
nas águas entre Awa e o Império Kai, onde provavelmente irão negociar.
A questão é quando eles irão agir,
e em quais navios as mulheres estarão.
Isso mesmo.
Kum-ji provavelmente usará as pessoas que está vendendo como reféns,
então não podemos atacar com imprudência.
Há algum modo de garantirmos
a segurança das mulheres?
Mas se esse é um negócio importante,
Kum-ji provavelmente estará presente, não é?
Não seria mais rápido encontrarmos
o líder deles e capturá-lo?
Sim. Afinal de contas,
temos aliados poderosos desta vez!
De toda forma, precisamos de mais informações.
Esta é uma excelente oportunidade para nós.
Derrotaremos Yan Kum-ji e seus oficiais,
que têm corrompido Awa e aterrorizado seu povo há mais de dez anos.
Traremos liberdade de volta a esta cidade.
Desta vez, lutarei com vocês.
Fiquem comigo até o final, garotos!
A Capitã Gi-gan não quer fazer ninguém lutar.
Sua tripulação entende isso,
então eles reúnem tanta coragem quanto podem.
Quero fazer alguma coisa por essas pessoas.
Gostaria de ver a verdadeira Awa,
assim que estiver melhor.
otome yo
Ó donzela!
akatsuki ni moeagare
Incendiando-se no amanhecer do sol!
e
akatsuki ni moeagare
GriloSub
GriloSub.wordpress.com
muchi de kayoyaku mamorareru dake no
Eu quero me livrar de minha aparência ignorante
hime nugisutete watashi ga ikitai
Proteger a vida frágil da princesa
mukashi yori sukoshi dake suki ni nareta
Para conquistar a cor do ardente amanhecer
akatsuki no sora no iro nabikase ni
Que eu recentemente comecei a apreciar
zenpou tsuyoku
Cheia de energia e ansiosidade
kedakaku sora wo miagete
Me esforço para ser alguém a me orgulhar
hokoreru jibun ni narou
E olhar idealisticamente para o céu
mamori aishi tsuranuku
Para proteger, amar e defender minha terra
keshite ubawasenai
Não me permitirei perder mais nada
kedakai hana no you ni
Como uma nobre flor
hitamuki na jounetsu de
Com uma paixão honesta
zankoku na sadame sae
Mesmo que tenha de enfrentar um cruel destino
kirihiraite miseru kara
O farei com os pés no chão
Episódio 20:
Corrente de Coragem
Ei, andem logo!
Olhe para frente!
Yona, não se preocupe.
Isso mesmo. Permita-me cuidar disso.
Hã?
Você é bem forte.
Isso não é nada.
H-Hak!
Mestre, ensine-me como lutar!
A mim também!
Eu também!
Aulas custarão dez mil rin.
Hã?!
O quê? Você é tão cruel!
Yun...
Ei, você! O único que não deveria nem mesmo estar vivo! Por que não continua sentado?
Eu mesmo o matarei.
Yona...
Estou indo observar a cidade.
Se importaria em vir comigo?
Incrível!
Então o Dragão Verde pode voar?
Isto não é bem voar, está mais para saltar.
Não se importa com a altura?
Não.
Mesmo? Estava tão aterrorizada
no Cabo Coberto de Névoa.
É estranho. Sinto-me muito mais próxima de você.
Estar perto de você acalma minha mente.
Este maldito sangue de dragão infernal.
Esconda-se.
O que houve?
É o Yan Kum-ji.
Aquele é ele?
Daqui de cima, é claro o quanto a cidade o teme.
Hã?
Quando Kum-ji chega,
mulheres e crianças escondem-se em
suas casas com medo de atrair sua atenção.
O que houve?
Você está doente?
E-Eu estou bem.
Você...
D-Deixe-me ir!
Deixou isto cair, senhorita.
C-Como você soube?
Se tenho que dar um motivo, seu cheiro.
Seu pervertido!
Entendi. Então isso é um pervertido.
Você se disfarçou como um homem para escapar dos oficiais?
S-Sim.
Mas você parece extremamente aterrorizada.
Alguma coisa aconteceu?
Os oficiais fizeram... Não,
Kum-ji fez alguma coisa para você?
Eu não sei! Eu não sei!
Há alguns dias, minha amiga e eu ouvimos dizer que lá era um ótimo trabalho...
então fomos a uma certa loja.
Minha amiga era muito bela.
Nos permitiram entrar,
mas por fim, apenas minha amiga foi chamada para voltar à sala.
Disseram-me que eu podia sair,
mas eu estava curiosa, então olhei dentro da pequena sala que ela havia entrado.
Aconteceu em um instante.
Ela não voltou desde então.
Mais tarde, descobri que a loja
pertencia ao Yan Kum-ji.
Desde então, tenho medo dos oficiais.
Aquela deve ser a entrada para o centro
de detenção de tráfico de humanos.
Quero dizer, uma de muitas.
Hã? Tráfico...
V-Você não quer dizer...
Não se preocupe. Sua amiga está bem.
Tenho certeza de que ela voltará.
Calma, calma. Pobre garota.
Deve ter sido muito assustador.
Seque suas lágrimas.
Farei algo quanto a isso.
Até então, fique disfarçada
e esconda-se em casa.
Normalmente, seria um desperdício
para você vestir-se como um homem,
mas essa é a única maneira
de enganar aqueles idiotas.
E após eu salvar sua amiga,
poderia nos apresentar?
Se preferir, talvez algum dia...
Yum! Isto é ótimo!
É claro que está.
É minha sopa pirata especial,
cheia de frutos do mar.
Usei todos os ingredientes disponíveis,
então é impossível não estar bom.
Isto está delicioso!
Qu-Que tipo de inseto é este?
Tremendo
Isso é um caranguejo!
Siga o exemplo de Sin-ha
e aprenda a comer de tudo!
De um lugar onde ele tinha que comer de tudo para sobreviver.
Isto está muito bom, garoto.
Seja minha noiva.
De modo algum. Não me
casarei com um desempregado.
Demônio Relâmpago, a comida está pronta.
Por que está olhando para o céu?
A propósito, você viu meu mel?
Nossa, essa sopa pirata realmente me entusiasma.
Yun, você é um gênio.
Talvez o esquilo tenha pego.
Yona...
Capitã, eles provavelmente agirão
na noite depois de amanhã.
Depois de amanhã?
O que o faz dizer isso?
Encontrei uma loja apanhando
pessoas para vender.
Aparentemente, eles oferecem
bons trabalhos para mulheres.
Mas na realidade, estão enviando mulheres
que darão um preço elevado em algum lugar.
Perguntei a um dos trabalhadores da loja
por quanto tempo continuariam recrutando,
e a resposta foi até a tarde
de depois de amanhã.
Kum-ji é insaciável.
Se houver bens de qualidade disponíveis,
irá esperar até o último minuto.
Em outras palavras, ele negociará nesse dia.
Ele enviará os navios após escurecer.
Mas não sabemos em quais
navios as mulheres estarão.
De dentro...
Se lançarmos algo como fogos de artifício
de dentro do navio em que as mulheres estarão,
seria possível resgatá-las rapidamente?
Sim, mas quem irá lançá-los?
Eu irei.
Me infiltrarei no navio e soltarei os fogos.
Yona!
Nossa prioridade não é salvar as mulheres acima de derrotar Kum-ji?
Devemos encontrar os barcos em que estarão rapidamente e levá-los para um lugar seguro.
Para fazer isso, me infiltrarei no navio
e sinalizarei para vocês onde estão.
Espere.
Não recomendaria isso.
Ele está certo. É muito perigoso.
Você não deve entrar na fortaleza
de Kum-ji e de seus oficiais.
Sou contra isso também.
Yun...
Lançar fogos de artifício envolveria
passar sem ser notada pelos guardas até
o convés do navio enquanto carrega pólvora!
Se eles a encontrarem, irão matá-la!
Isso é impossível!
Além de que será difícil sinalizar para nós com fogos
pequenos o suficiente para levar a bordo.
Nós provavelmente também estaremos lutando.
Mas Sin-ha seria capaz
de ver meu sinal de muito longe.
Sim, mas...
Não temos tempo para procurar em todos os navios.
Se as mulheres chegarem ao Império Kai
enquanto estivermos lutando, será tarde demais.
Sou a única que pode se infiltrar junto às mulheres para garantir a segurança delas, certo?
Capitã Gi-gan,
deixe-me lutar com você.
Essa garota...
Ela foi criada longe dos conflitos deste mundo,
mas às vezes, ela tem os olhos
de um guerreiro experiente.
Não acredito que ela está me dominando.
Se obtiver sucesso, de fato seremos
capazes de resgatar as mulheres.
Capitã...
Mas você não pode ir sozinha.
Devemos enviar ao menos mais um
se quisermos ter sucesso.
Eu irei.
Apenas para que saibam, precisa ser alguém que possa se passar por uma mulher.
O quê?
Esses são os bens valiosos de Kum-ji.
Se não estiverem ao menos tão belas
quanto as outras mulheres, serão expulsos.
Eu irei.
Não posso dizer se não estão me ouvindo
ou se são apenas muito confiantes.
Agora também tenho mais um voluntário musculoso.
Em meio a todos esses homens imundos,
o único possível candidato é...
Hã?
Você é preciso, e sabe
como manusear pólvora.
E-Espere um minuto!
É verdade que eu sou lindo quando
disfarçado como uma mulher.
Afinal de contas, sou um jovem homem belo.
Mas estamos lidando com um lorde malígno.
Ainda sou contra a Yona ir.
Não há como dizer se teremos sucesso
mesmo eu me juntando a ela.
Bem, se formos usar pólvora,
acho que terei de ir.
Yun...
Mas que incômodo.
Terei de prepará-la antes de amanhã.
Yona, não se preocupe.
Eu não luto batalhas perdidas.
O negócio será depois de amanhã.
Iremos nos infiltrar amanhã.
Vamos formar um plano de batalha.
Sim!
Obrigada.
Pelo quê?
Por escutar meu pedido.
Apenas pensei que era necessário
para o nosso plano.
As mulheres capturadas devem estar
se sentindo aterrorizadas e sem esperanças.
Você tem que protegê-las.
Eu irei.
Esta batalha também nos custará.
Sempre peço muito deles.
Derrotar seus inimigos sem matá-los não é fácil.
Tudo ficará bem. Você tem o Hak e os outros.
Você não deve desperdiçar
sua própria vida, também.
Uma vez que a deixei subir a bordo,
se tornou como uma filha para mim.
Não permitirei que você
simplesmente dispare e morra.
O que houve?
Na verdade, não lembro da minha mãe.
Mas vendo e escutando você...
Seu rigor e bondade trouxeram
lágrimas aos meus olhos.
Me pergunto se é assim que uma mãe é.
Isso me traz lembranças que fazem meu peito doer.
Como posso convencê-la a não fazer isso?
Hak...
Tem alguma ideia do quão perigoso
ir até Kum-ji será?
Por que você é sempre tão imprudente, princesa?
Algumas vezes, gostaria de poder amarrá-la.
S-Saia, Hak!
Hak, eu pensei que o Reino de Kouka era um lugar pacífico e próspero.
Um reino sem conflitos onde todos sorriam, assim como meu pai queria.
Mas o território da Tribo do Fogo e o Porto de Awa
não mudaram desde o governo de meu pai.
Ainda não tenho certeza
se meu pai estava errado ou não.
Mas sou responsável por permitir
que as terras da Tribo do Fogo
e esta cidade acabem dessa maneira.
Você não sabe..
Você vivia no castelo, mas não sabe?
Nunca tentei aprender quais eram
minhas responsabilidades ou sequer quis.
É por isso que eu preciso lutar.
Deixe-me ir, Hak.
Tem alguma coisa errada comigo.
Sei que não quero deixá-la ir, mas...
Estou tremendo com o entusiasmo?
Não conheço essa Princesa Yona.
Quero conhecê-la mais.
Mais...
Quero ver o sucesso da princesa.
Yona, você está tão linda.
Assim você conseguirá.
Farei meu melhor.
Torne-se a amante de Kum-ji!
Eu poderia, já que sou melhor
que a atual esposa dele.
Yun, você pegou a pólvora?
Está dentro da minha cinta.
Esfreguei a pólvora até o fim de um fio.
Pode ser pequeno, mas voará alto.
Então, apenas coloquem o plano em prática.
Certo. Estamos saind-
Você não tem nada com mangas mais longas?
É impossível esconder essa mão, senhor.
Não, Ki-ja. Embora isso seja engraçado.
Se apenas este braço fosse menor...
Esse não é o problema.
Yun...
Demônio Relâmpago, assim que
dermos o sinal, venha nos resgatar.
Você está bem?
O que quer dizer?
Você acha que sou patético pois a Yona é
tão valente, enquanto eu estou tremendo?
É isso que me torna a melhor escolha.
Eu tenho vivido mais cuidadosa e
miseravelmente do que qualquer um.
Eu tenho orgulho disso.
Demônio Relâmpago, está tudo bem.
Pelo fato de eu estar indo junto,
posso garantir que Yona não morrerá.
Estou contando com você.
Vocês querem trabalhar aqui?
Sim. Nos disseram que o pagamento é muito bom.
Muito bem. Teremos o maior prazer em tê-las.
Estou tão feliz.
Estou ansiosa para trabalhar aqui.
Por favor, por aqui.
Essas garotas são lindas!
Esperem aqui.
Chamarei o gerente.
Estamos aqui.
Assim que abrirmos esta porta...
Esperem aí um momento.
Minhas pernas estão tremendo?
Agora?
Yona...
Um dia até a batalha.
Era o início de uma longa e escura noite.
modoranai hibi ni namida koboshite
Chorando lágrimas pelos dias que não retornam
miageta sora ga akaku akaku moeru
Você olha para o céu, e está queimando de vermelho brilhante
jibun no tsuyosa yowasa kizuketa no nara ima
Agora que sabe sua própria força e fraqueza
kimi yo osoreruna kokoro omomuku mama
Você não deveria ter medo e ir para onde seu coração te levar
kaze wo kirisusumu sono tabiji wo
Abrindo caminho através do vento, seu caminho é iluminado
akatsuki ga terasu
Pelo amanhecer
tsudoe takeki kaina
Reúna, tropa feroz
senri no hitomi
Olhos que veem tudo
sora wo kakeyuku ashi
Pés que andam através do céu
kuon no tate
Escudo da eternidade
inishie no chikai ima hatashite
Cumprir as promessas antigas
yoru yo akete yuke
Ó noite, desmanche em meio ao amanhecer
Depois
Posso não ser forte, mas por favor, deixe-me lutar
como qualquer outro ser humano.
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 21:
Episódio 21:
Faísca
Faísca.