Idade Média, Nordeste da França
Mamãe, bruxas vivem mesmo em lugares como este?
Aparentemente...
Apesar de que acabamos de entrar na floresta
e já perdi a vila de vista.
Não se preocupe.
Apenas continue orando pela proteção de Santa Margarida.
C-Certo.
Afinal de contas,
sua avó sempre retornou para casa segura.
Tenho certeza de que a bruxa Maria é uma pessoa gentil.
C-Com licença, alguém está em casa?
Está tão escuro.
Acho que ela não está em casa.
Posso ouvi-las muito bem.
Vocês são a filha e a neta de Martha, certo?
Sim, meu nome é Anne.
Anne, certo?
Martha se tornando bem inconveniente, não está?
Não é como se ela estivesse tão fraca para andar.
Bem, a vovó está se sentindo doente.
É por isso que viemos em seu lugar.
Você é bem inteligente.
Vá e pegue isto.
É uma mistura de remédio comum.
Maria, você é mesmo uma bruxa gentil!
Mas me pergunto porque...
o bispo diz que as bruxas sã más, indecentes e corrup—
Tenha boas maneiras, Anne!
M-Me desculpe!
Não se preocupe com isso.
O povo costuma respeitar bruxas pelas nossas magias e remédios.
Agora, sobre as palavras do bispo, deixe-me ver...
A Igreja Católica Romana não tem poucos inimigos, então...
Inimigos?
Acredito que você é muito nova para entender.
Posso me tornar uma bruxa também?
O-O que está dizendo!?
Por que uma bruxa?
Bem, eu poderia fazer os remédios da vovó,
e eu poderia usar magia para ajudar meu pai quando ele se machucasse.
Aconteceu algo com seu pai?
Meu pai está indo para a guerra.
É a lei de nosso Senhor, temos de enviar soldados de nossa vila.
Papai foi escolhido para ser um deles.
Pessoas se machucam quando vão à guerra, certo?
Mas se eu pudesse usar magia—
Você não está pronta para isso.
Afinal, você é uma ovelha da igreja.
E também, magia não é algo que pode ser simplesmente ensinado.
Entendo.
Em todo caso, cuidarei dele por você.
Hã?
Com magia.
Se ele se machucar, tragá-o até mim.
Eu prepararei remédios—
Obrigada!
Você é uma bruxa incrível, Maria!
Incrível! Incrível!
Pode apostar que sou!
Não sou como aquelas outras bruxas—
Ahn?
Hã?
Isso foi muito longe!
Ficarei com as pernas tortas por uma semana!
Hã?
Ah, se não é a filha de Martha e sua criança.
Ouvi dizer que estavam vindo pegar remédios.
Deixando isso de lado, o que está vestindo?
Estou em casa, Maria.
Maria é tão linda!
Não é? Não há motivo para ficar com medo.
Podemos visitá-la novamente?
Bem, ela é uma bruxa...
Ei, sua maldita coruja!
É Artemis.
É importante dar às crianças uma primeira impressão correta!
Minha imagem deve ser reverenciada por todos!
Então isto serve para isso?
Sim!
Você se disfarçou e esperou por elas este tempo todo?
Muito tempo livre, hum?
Cale-se!
Você sabe que isso seria uma perda de tempo.
Martha teria contado sua farsa assim que chegassem em casa.
Cale-se! Cale-se! Cale-se!
Então, Maria?
Estou com fome.
Tudo bem.
Hax pax max Deus adimax turbidus!
Em primeiro lugar, você demorou muito!
Já terminei todas as minhas tarefas ontem.
Você e eu fazemos as coisas de formas diferentes.
Sei que não entenderia, mas meu trabalho leva um pouco mais de tempo.
Bem, eu aliviei a tensão de todos os grandes chefes.
O campo de batalha ao sul já está em paz.
Você não tomou nenhuma vida, tomou?
Se uma súcubo for longe demais...
Nós não estamos promovendo uma guerra, estamos?
Não se preocupe. Não sou como as outras.
Eu apenas os ordenho o suficiente
para mantê-los gemendo meu nome para o próximo mês, enquanto faço-os massagem.
Ordenha?
Mas, m-massageia o quê?
Espere um segundo, minha boca está me matando.
Acho que a usei muito.
Boca? Por que sua boca?
Nossa, você está bem curiosa hoje, não está?
Nesse caso, gostaria de um relatório detalhado, Mestra?
Talvez na próxima.
Preciso ir e pegar as setas do lado de fora.
Maria?
Hum?
Você cheira a suor.
Apenas coma e vá dormir!
Ah, é verdade!
Há uma outra guerra no norte, e—
Deve ser a puberdade.
Bom dia, Sra. Maria.
Vim trazer mais pedidos.
Mais?
Não houveram muitos ultimamente?
Se deseja que a batalha acabe, escreva e envie-a pela floresta.
Uma bruxa trará o fim da mesma com seus poderes.
Parece que os rumores sobre você chegaram às forças inimigas.
Há flechas inglesas aqui também.
Inimigos?
Não é como se eu estivesse do lado da França, você sabe?
Apenas odeio ver todas essas batalhas acontecendo na minha frente.
Certo.
Sabe, o exército francês deve ter muita coragem
para enviar mensageiros para alguém que consideram como um herege.
Sobre isso...
O quê?
A partir de hoje, meu dever como mensageiro do meu senhor acabou.
Fui recrutado como um soldado, para participar da guerra.
Serei mandado para recuperar o controle da Inglaterra, localizado até Loire, para a passagem de Calais.
Uma criança como você, que não sabe nada sobre garotas,
vai sair e lutar em uma guerra estúpida?
Você é um idiota.
É meu dever...
Um eremita que vive na floresta uma vez me disse sobre paz,
uma verdadeira utopia, onde não há lutas.
Me disse que que nada seria melhor do que uma vida sem conflitos entre as pessoas.
Um dia, este mundo...
Talvez suas ações façam este mundo ser real, Sra. Maria.
Como uma bruxa, não deve se importar em ouvir isso, mas deixe-me dizer algo importante.
No fundo, eu realmente desejo continuar visitando-a,
ao invés de ir à guerra.
Por favor, esqueça isso.
Tenha cuidado.
Alguns de seus superiores sabem que está vindo me ver, correto?
Bem, sim.
Às vezes, pessoas podem vender outras pelo seu próprio bem.
Então, caso seja questionado,
diga à Igreja que eu manipulei você, para conseguir seu perdão.
P-Posso ter a graça de sua mão?
O quê?
Ah, seu nome?
Qual seria?
Joseph.
Adeus.
Volte novamente—
É bom saber que Maria está bem.
E ela é muito linda, também!
Mas...
Mas?
Maria estava dizendo que a Igreja Católica Romana tem inimigos e outras coisas.
O que isso significa?
Quem sabe?
Mesmo a vovó Martha não sabe?
Não se preocupe com isso, e quanto seu recado para seu pai?
Ah, é mesmo!
Ah, me desculpe!
Maria...
Hm, mas por quê?
Por que a boca dela?
Partirei ao nascer do sol.
Se alguma coisa acontecer comigo, diga aos anciões da vila.
Estou certo de que irão ajudá-la.
Sério, por que você?
Por que você tem que ir à guerra?
Não há o que fazer.
Eu não gostaria de ir, mas este é meu dever.
Se pudéssemos apenas pagar a arrecadação.
Se eu sobreviver, voltarei em breve.
Papai!
Eu fiz isto!
É um encanto que a vovó me ensinou!
Obrigado, Anne.
Não preciso temer nada com isto.
Seja uma boa garota, e obedeça o que os outros disserem.
Está tudo bem! Afinal de contas, Maria irá protegê-lo!
A Santíssima Virgem?
Não, aquela da floresta.
Ela disse que o protegeria com sua magia!
Anne, aquela Maria da floresta, pessoas chamam-na de herege.
Você não deveria falar o nome dela em público, entendeu?
Seria um aborrecimento se os padres ouvissem você.
Mas, ela disse que o protegeria.
Britânicos insignificantes! Irei esmagá-los!
Isso mesmo!
Villon! Todos estão esperando por você!
Eu sei! Eu sei!
Rápido!
Guerra...
Sra. Maria, o que poderia você...
Ei, Maria, eu não deveria sair esta noite?
Tenho certeza de que está bem.
Disse à Anne para trazer o pai dela se ele se machucasse.
Bem, isso também, mas e quanto aquele outro?
Hã?
Você sabe, aquele garoto, Joseph.
Ah, ele disse que a batalha—
Espere, como sabe o nome dele?
M-Me desculpe. Não estou acostumado com isto.
Não, eu deveria estar prestando mais atenção.
Mais importante, poderia me dar uma mão—
O que vocês estão fazendo!?
O-Obrigado.
Você tem um belo equipamento. Você é um feudatário?
Ah, não. Estou apenas emprestando-os.
Então, esta é sua primeira vez em batalha?
Sim.
Não caia durante a batalha, assim você
não nos atrapalha enquanto fazemos dinheiro.
Eu tomarei cuidado.
Você é estranho, agindo gentilmente com um mercenário.
É mesmo?
Ei, devemos retornar para nossas posições.
Ah, é verdade.
Deveríamos ir à frente?
Façam como quiserem.
Não precisam perguntar para mim.
Ah, estamos indo, então.
Me chamo Galfa.
Tenha certeza de retribuir-me mais tarde!
Certo!
Meu nome é Joseph!
Alguém que você conhece, Galfa?
Mais como, “alguém que eu costumava conhecer”.
Ele é tão bom como morto aqui fora.
Ambos os lados parecem bem calmos.
Minha súcubo fez muito bem, também.
Ei, acho que não nos conhecemos.
De onde você é?
Se quiser, pode participar de nossa guilda.
Eu vim de Winchester.
Então você é da Inglaterra.
Winchester? Quer dizer, como Henry Beaufort?
Ele ainda está ativo?
Não me importo de onde o dinheiro venha.
Tenho que dizer que vocês, bruxas francesas, são bem hipócritas.
Ao invés de usarem suas súcubos, deveriam estar tendo um pouco de diversão.
Filhos de Deus!
Mesmo que não tenham escudos ou capacetes, com a benção divina de nosso Senhor,
a cruz deve arrancar as impurezas dos pagãos!
Senhor, por favor...
Senhor!
Parece que está como de costume.
Não estamos muito perto para isso?
Filhos de Deus! Mesmo diante dos ingleses demoníacos,
não se esqueçam da proteção divina de São Martinho!
Sabia que estávamos muito perto...
Aqui vamos nós!
Seus desgraçados!
Abençoada Virgem Maria, por favor, ore por nossos caminhos pecaminosos, a partir de agora até o fim—
Levantem-se! Aguentem!
Não tenham medo! A proteção divina de Deus está ao nosso lado!
Em frente! Em frente!
O Red Arm Routiers está se movendo!
Tudo certo!
Não deixem que os malditos fujam!
Me pergunto se papai está fazendo tudo direito.
Tenho certeza de que ele está bem. Maria disse que o protegeria, certo?
Se sim, não há nada com o que se preocupar.
Maria nunca quebrou uma promessa, nunca.
E ele tem o encanto que você o deu, também.
Sim!
Não cheguem mais perto, Gallia!
Aqueles desgraçados.
Espere, será que ele...?
Apresse-se!
Eu sei, Yvain!
Ei, as forças inglesas estão começando a se desmoronarem.
Que pena para você!
Não estou do lado dos ingleses.
Não me importo de que lado eu esteja, desde que eu esteja sendo paga.
Com a proteção divina de Deus!
Isto é por mais cedo!
Vamos, comece a andar.
Tenha certeza de pagar suas dívidas com o Red Arm Routiers.
A Cavalaria Imperial?
Eles devem estar atrás dos objetos roubados.
Essa lama deve atrasá-los um pouco,
por isso temos que pegar o máximo que pudermos primeiro.
Onde nosso ouro está escondido!?
Gostaria de ser feito prisioneiro e pedir seu resgate,
ou você prefere morrer aqui?
Abaixe sua espada.
Podem me levar como prisioneiro.
Você entendeu.
Ele é nosso dinheiro! Tratem-no bem!
Fui capaz de devolver-lhe o favor?
Você...
Merda! Os ingleses estão voltando!
Anne, me desculpe.
Apenas... Apenas mais uma vez.
Eu...
Eu gostaria de vê-la.
Sra. Maria.
O-O que é aquilo!?
O quê? Poderia ser...?
Parece que ela veio, afinal de contas.
Ah, vamos lá. Agora que as coisas estavam ficando interessantes.
Digam, quem veio?
Prestem atenção no meu aviso!
Hã?
Prestem atenção em minhas ordens, soldados do campo de batalha.
Todos que consigo ver.
Sra. Maria...
Cessem sua batalha!
Adversário antigo de Santo Marcel de Paris
escute o chamado desta bruxa local
e apareça diante de mim, agora!
Alguém aqui já testemunhou um dragão antes?
Não! Mas, agora irão testemunhar!
D-Dragão!?
Dragão! Não somos iguais a aqueles hereges que destroem.
Não prejudique nenhum deles, entendeu?
Corram!
Anne, não peça mais favores para uma bruxa tão terrível!
Eu odeio batalhas!
E com isto dito, não pegarei leve com qualquer um que resistir!
Ah, lá vai ela novamente.
Ela não compreende que está arruinando todo o trabalho duro de nossas súcubos?
Não é?
Odeia... batalhas?
Essa foi por pouco.
Se os cavaleiros tivessem colaborado com a batalha, poderíamos ter vencido.
Quando Maria apareceu, as coisas sempre ficam confusas.
Caramba! O que há com aquela bruxa!?
Nós ainda não terminamos de conseguir dinheiro!
Certo!?
Obrigado, Sra. Maria.
Então, por que veio até aqui tão de repente?
Pensei que estava vindo vigiar o pai de Anne de longe.
Posso ser uma bruxa, mas continuo sendo muito linda.
Hã?
Foi por causa daquele garoto que pensou
que se juntar à guerra era mais atraente do que eu.
Vim aqui para ensiná-lo uma lição!
Hã? Aquilo...
Ele é a única pessoa que beijou minha mão!
Mas de acordo com a regra dos humanos—
Em todo caso, ele parecia feliz!
Você sabia?
Aquilo foi apenas pelo fato de você ter perguntado o nome dele!
Mas ele me b-beijou!
Em sua mão!
Só porque você é uma virgem, isso não te dá o direito de empurrar seus conceitos aos outros.
Que ironia.
Todo este caos foi causado por uma bruxa
que é a personificação dos ensinamentos cristãos: uma virgem imaculada pura.
Tenho pena de você.
Que tal fazer uma confissão na igreja?
O que está dizendo!? A Igreja Católica Romana está cheia de pessoas que tem medo de mulheres!
Você sabe o que fizeram com La Pucelle, a garota que subiu para salvar a França!?
Eles colocaram seus dedos dentro dela para verem se ela era uma virgem,
usando, traindo e queimando-a até a morte na fogueira!
Assim como pode ver!
Um dia, eles irão beatificar uma garota que tratavam como bruxa como uma donzela do patriotismo!
Não irei perder isso para a Igreja Católica Romana!
É por isso que não tem nada a ver com a virgindade!
Irei dá-la para alguém a qualquer hora!
Pode ser até um cachorro se eu quiser.
Em outras palavras, você finalmente está na idade de estar interessada nisso.
Hã? No quê?
Maria...
watashi wa ai wo shitta
Eu aprendi o que o amor significa
daken no mure ga hashiru yoru
Eu observei os mestiços que atravessavam a noite
tsuki mo kokoro mo michite wa kake yuku
A visão me fez brilhar tanto quanto a Lua
dareka no shimei to watashi no seigi ga
A escolha entre minha missão ou justiça
dilemma ni makareta
tinha me deixado em um dilema
ikuhyakunen aruki tsuzuke
Por centenas de anos
ashimoto no hana ni mo
eu simplesmente passei por cima das flores que me cercam
kizukezu ni ite sashikonda rinkaku
até que eu notei a silhueta moldada na luz,
sore wa anata no hikari
e aconteceu de ser você
tomaranai shoudou wo sora ni mukete sakebitsuzuketa
Eu não podia deixar de gritar aos céus
kotowari ga ryouhou someru sekai de
Justiça é o tratamento negro que este mundo precisa
watashi wa ai wo shitta
Eu aprendi o que o amor significa
anata no ikiru asu no tame ni
Pelo bem de proteger aqueles que amamos,
futari de orokamono ni narou yo
vamos nos tornar tolos juntos
koko wa kami no hakoniwa ja nain da
Afinal de contas, não estamos no Jardim de Deus
Venha comigo! Irei lhe mostrar como um cara é.
Boa noite, minha querida.
Proteção divina é...
Por que o coração das pessoas são tão tolos?