É o mesmo sentimento de perda
que sinto quando um slice-of-life termina.
Mesmo? Pensei que você
apenas passava para a próxima série.
Não é tão fácil quando você investiu todo o seu tempo nisso.
O desespero de saber que suas vidas continuam,
e ao mesmo tempo eu não ser capaz de vê-las...
O sentimento de vazio...
Dias que não posso ter de volta!
É um cour-infinito em meu cérebro.
Não posso seguir em frente.
cour: pode-se dizer que é uma temporada de um anime com média de 12 ou 13 episódios (3 meses).
Por que não assiste *****mon ou ****-chan?
Não negarei que estou
procurando pelo brilho de um anime de 1-cour.
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Normalmente quando um anime acaba,
algo legal acontece, ou eles se formam.
Por que você não se forma também?
Você nunca compreenderá!
Um slice-of-life é como um oásis para mim,
já que não tenho nenhum amigo!
Mas sempre pensei em você como meu amigo.
Nós já saímos várias vezes.
H-Hã?
Seria isso um sinal?
Um, hm, é...
Eu realmente não o entendo.
Hã? Você chegou em casa cedo hoje.
Não estava me sentindo muito bem, então saí mais cedo.
Estava me sentindo apática e com náuseas.
Isso é horrível! Irei arrumar seu futon.
Ela não está com febre,
mas está com náuseas e exausta.
Ela ficou apenas um pouco cansada, e dormiu rapidamente.
Sem mencionar que ultimamente ela esteve de bom humor.
Hã?
Seria isso...
Enjôo matinal?!
Já estava preparado para algo como isso acontecer,
mas não esperava que fosse acontecer tão cedo!
Não, devo estar pensando de mais.
Irei apenas observar as coisas por enquanto.
Acho que eu poderia ao menos comprar um teste de gravidez...
E aí! Como vai?
Escapar
Nivel de Perigo
/
O quê?
Parabéns.
Meus parabéns.
Parabéns...
Boatos se espalham muito rápido.
Não fui eu.
Você está nervoso?
Sim.
O que tiver que ser, será.
Vocês ficarão bem.
Sim, exatamente.
Estou aqui, não se preocupe.
Farei tudo o que puder.
Isso.
Então, como você se sente?
Não sinto como se fosse real.
Não consigo para de pensar
se um cara como eu merece isso.
Como se talvez fosse
um sonho e tudo fosse desaparecer amanhã.
Nada de errado irá acontecer. Não irei deixar.
Não aceitarei esse destino...
Irei destruí-lo.
Que manifesto de ódio camarada.
Irmão!
Irei lhe fazer uma pergunta que
não poderia responder a um ano atrás.
Ei, por que o Pai sempre está em casa?
Porque ele trabalha em casa!
Okay!
Rock you!
Trad. Literal: “Te detonei!”
Eu não comprrendo o que
meu marido está dizendo
Estou certo de que o resultado será apenas um mal entendido novamente.
Tradução
Grilo
Rápido! Rápido!
Seja paciente...
Revisão
Grilo
Ah, eu não estou.
Bem, ficará por conta dos deuses, afinal de contas.
Vê?
Ah, que pen— Hm?
O quê?
Na realidade,
a vida cotidiana não acaba tão dramaticamente.
Vai junto ao silêncio, às vezes supera os limites,
com uma mistura de felicidade e preocupação...
Licença maternidade...
Sankyuu (産休)
Thank you.
Trad. Literal: “Obrigada”.
Em tempos tranquilos e em tempos ocupados,
viver de modo banal continua sendo andar para frente,
para nunca voltar para trás.
GriloSub
#GriloSub@irc.rizon.net
AAAAAA
Eu, Ela,
e Mais Um
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo