Eu não sou muito boa na cozinha.
Aqui está, arroz frito.
Obrigado pela comida.
Esses enormes blocos de cenouras e cebolas...
Um pouco queimado,
com um tempero sem efeito,
e apenas esse arroz frito...
Pra mim é um sim!
P-Pare de ser sarcástico.
Tudo sobre você é um sim, Kaoru-tan.
Ele pode realmente cozinhar muito bem.
Desculpe por fazê-lo cozinhar, no final das contas.
Não é problema algum.
Está delicioso.
Infelizmente,
não é um talento que perguntam nas entrevistas.
AAAAAA
O Que Aconteceu Quando Eu Virei Minhas Costas
Para o Caminho Que Costumava
Usar e Comecei a Correr
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Talvez eu possa cozinhas um pouco de carne e batatas.
Seriam estas... pequenas batatas em pó?
Sim...
Munch, munch.
Está bom.
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Você quer que eu te ensine a cozinhar?
Sim.
Bem, você é um profissional, pai.
Quando tentei ensiná-la antes, você não quis aprender.
D-Desculpe.
Eu odiaria vê-la perder seu
talento de esposa-péssima-cozinheira.
Irei matá-lo.
Irei matá-lo!
M-Me desculpe! Desculpe!
Peça mais desculpas! Rápido!
Ah, aqui...
É um almoço delicioso.
Eu realmente trabalhei duro para fazê-lo.
Ah...
É que... Desculpe, mas... Não acho que possa...
Ficarei extremamente feliz em comê-lo!
Sabe, Miki-san,
você tem uma “cilada” fazendo almoço para você...
Você realmente deveria investi—
Não está autorizado a falar mais nada sobre isso!
As coisas estão indo bem com ele?
Bem... ele é um pouco estranho,
não sei ao certo se as coisas estão indo bem.
Não sei se ele me atura, ou seu eu o aturo.
Agora mesmo, só de pensar que sou sua esposa, me faz rir.
Ele também deve rir por estar com uma garota como eu.
Eles realmente estão casados...
B-Bem, embora eu goste muito dele.
Deve ser muito patético um adulto independente ir até seu pai para aprender a cozinhar.
Isso não é verdade.
Miri também não era uma boa cozinheira.
Mamãe não era?
Quando você estava pra nascer,
ela entrou em pânico e pediu para eu para ensiná-la.
Ela me pediu para não contar,
mas acho que está tudo bem agora.
Entendo...
Miri amadureceu por você.
Tenho certeza de que ficará melhor assim.
Embora, quando eu penso para quem é isso,
é um pouco lamentável.
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
C-Como está?
Delicioso!
Eba!
Ah, mas se você ficar boa na cozinha, nossa balança irá...
É-É mesmo?
Aliás, por que você tirou a camisa?
Tirei?
♥ iikagen ni shite ~
Estou cansada disso tudo ~
Tradução
Grilo
♥ hoshii kedo ~ anata
Eu quero você, meu querido.
Revisão
GabrielCosta
Grilo
Karaokê
Kaitou Fansub
Trad. Karaokê
Grilo
♠ kimi to iru to nanka tanoshii
Quando estou com você, é meio divertido.
♥ futari de iru to totemo ureshii
Quando estamos juntos, fico muito feliz.
♥ ♠ nanda kanda ima ga shiawase ~
Não sei a razão, mas estamos felizes agora ~
GriloSub
#GriloSub@irc.rizon.net