Quando acordei pela manhã, a sala estava toda bagunçada.
Ei... não acha que está bagunçando muito?
Mas, eu não fiz isso.
Hã? Então, quem fez?
Está dizendo que foi um ladrão?
Não.
Você é horrível quando está bêbada, Kaoru-tan.
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
AAAAAA
BEBIDA
...........DO MAL
Sei que perco o controle quando fico bêbada.
Demoro para ficar assim,
mas quando fico, às vezes perco as memórias do que faço.
No entanto, isso quase nunca acontece,
a menos que eu beba para afastar minhas mágoas.
As coisas não estavam muito bem no trabalho ontem,
então, estava um pouco estressa—
Foi muito ruim.
Você disse que iria me estuprar dez vezes dentro de um segundo.
Cl-Claro que não!
Não há nenhuma possibilidade de eu dizer isso!
Sim, você diria. Aqui está a história.
Deixe-me te foder, seu merda!
O quê? Por que está tão excitada?!
Vamos lá, calado! Você tem um corpo muito bom.
Não, por favor, pare!
Is-Isso é tão humilhante... mas...
De maneira alguma! De maneira alguma!
Diga-me que está mentindo!
Na próxima vez que ficar bêbada,
irei tirar fotos—não, irei gravar um vídeo em 4K.
Certo! Faça isso!
Mas esqueça esse “próxima vez”.
Vamos sair para beber amanhã!
Tudo bem!
Vamos a alguns lugares.
Ok.
Essa é uma ótima oportunidade.
Verei como ele fica quando está bêbado.
Tenho que ter certeza de que ela não arruinará sua vida com o álcool,
caso contrário, estaremos realmente perdidos.
Faz tempo que não faço isso. Estou muito animado!
Na noite seguinte
Sexta-feira!!
Você esperou muito? Desculpe!
Não se preocupe.
Bem, podemos ir?
Parece tão bom!
Parece mesmo!
Saúde!
Ei...
Essa bebida oolong não é apenas chá oolong, certo?
Glup.
Houve uma época em que eu queria fazer minha própria bebida.
Isso não é contra a lei?
Se o teor de álcool for inferior a 1%,
você pode fazer isso, sem qualquer tipo de licença.
Talvez eu deva me tornar um membro da Assembléia e mudar as leis de taxa de álcool.
Isso parece dar muito trabalho.
AAAAA
SEGUNDO
ROUND
Tão bom!
TERCEIRO
ROUND
Continue grelhando!
QUARTO
ROUND
E-Ei... Talvez nós devamos...
K-Kaoru-ta—
Ei, você!
Vamos jogar pedra-papel-tesoura com strip.
Hã?
Pedra, papel...
...tesoura.
Não tenho escolha.
Me desculpe!
Eu te amo!
Estou bêbada, mas irei continuar dizendo isso!
Eu te amo! Eu te amo muito!
E-Eu, também...
Cale a sua boca!
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
No final, não me lembro do que aconteceu novamente.
O que eu disse?
Foi... sim... Foi algo realmente extraordinário.
O que isso significa?
Poderia dizer que, foi como Kairakuten.
Isso faz ainda menos sentido para mim.
♥ iikagen ni shite ~
Estou cansada disso tudo ~
Tradução
Grilo
♥ hoshii kedo ~ anata
Eu quero você, meu querido.
Revisão
Grilo
♠ kimi to iru to nanka tanoshii
Quando estou com você, é meio divertido.
Karaokê
Kaitou Fansub
Trad. Karaokê
Grilo
♥ futari de iru to totemo ureshii
Quando estamos juntos, fico muito feliz.
♥ ♠ nanda kanda ima ga shiawase ~
Não sei a razão, mas estamos felizes agora ~
GriloSub
#GriloSub@irc.rizon.net