Samura-senpai, é verdade que você está sendo transferinda para vendas?
Me disseram que eu deveria experimentar.
Embora eu realmente não queira.
Eu gostaria de ser sincera como você, Senpai.
Só estou sendo cínica.
Retorno
Obrigada pela comida.
Eu realmente não queria me transferir.
Feira
Kappa
O setor de vendas não é o que gosto.
Muito obrigada!
Sinto como se estivesse perdendo alguma coisa, gradativamente...
Onde está a prova de minha existência?
Mesmo assim, contanto que eu bebesse, fumasse, assistisse TV...
Bebesse, fumasse, assistisse TV...
Bebesse, fumasse, assistisse TV,
pensei que ficaria bem.
Achei que se dissesse a mim mesma que ficaria bem,
tudo daria certo.
Vai dar tudo... certo.
O quê? Você vai se casar?
Parece que minha amiga, Tanaka-san, vai se casar.
Sim, é claro que irei! Com certeza!
Esta é uma ocasião feliz.
Quer sair no domingo?
Desculpe. Vou trabalhar nesse dia.
Entendo. Bem, então depois te ligo.
Tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
É uma ocasião feliz.
Tanaka-san estava realmente bonita em seu vestido de casamento.
Tenho certeza que aqueles dois viverão felizes para sempre.
Isso é uma benção! Irei com certeza ajudá-los de todas maneiras.
Numa ocasião tão feliz!
Estou tão feliz, e ainda assim...
Por que eu estou entrando em pânico?
Estou em casa.
Estava acostumada a viver sozinha.
Vai dar tudo certo.
Me pergunto se viverei sozinha até morrer.
Com certeza, eu não...
estou bem!
Ei.
Eu realmente...
amo você.
Eu também.
Eu te amo.
Pessoas não conseguem sobreviver sozinhas.
“Uma pessoa havia sobrevivido por si mesmo”
Tradução     Frost
Revisão      Grilo
GriloSub
#GriloSub@irc.rizon.net
O quê? Uma entrevista de emprego temporário?
Sushi
Fui chamado de volta ao escritório,
então tome conta por mim, gerente assistente.
Feira
Kappa
Certo, mas...
Barato
Masc....Fem.
CARIMBO
Data: 23 de Julho
AAAAA
_
Quero uma
....entrevista.
O que é há com este currículo?