Alienígena...?
Meu dever é observar Suzumiya Haruhi...
...e reportar todos os dados obtidos à
Entidade de Integração de Pensamentos.
Essa é a tarefa que venho executando...
...desde que nasci, há três anos.
Durante os últimos três anos,
nenhum elemento duvidoso apareceu...
A situação era extremamente estável.
Entretanto, recentemente...
...um fator irregular no qual não pôde passar
despercebido apareceu perto de Suzumiya Haruhi.
E ele seria...
...você.
答えはいつも私の胸に...
kotae wa itsumo watashi no mune ni...
A resposta sempre está em meu coração.
A Melâncolia de Suzumiya Haruhi
GriloSub.wordpress.com
©2006 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou ／ SOS-dan
なんでだろ　あなたを選んだ私です
nande daro  anata wo eranda watashi desu
Me pergunto a razão... de eu ter escolhido você.
もうとまらない　運命様から決められたけど
mou tomaranai  unmei-sama kara kimerareta kedo
Não há mais como parar. O destino foi determinado há muito tempo.
I believe!
Eu acredito!
真似だけじゃつまらないの
mane dake ja tsumaranai no
Fazer o que o que todo mundo também faz não é divertido.
You'll be right!
Você ficará bem!
感じるまま感じることだけをするよ
kanjiru mama kanjiru koto dake wo suru yo
Apenas faça as coisas que puder experimentar de verdade.
冒険でしょでしょ？
bouken desho desho?
Isso é uma aventura, certo? Certo?
ホントが嘘に変わる世界で
honto ga uso ni kawaru sekai de
Vivemos em um mundo onde a verdade se torna ficção.
夢があるから強くなるのよ
yume ga aru kara tsuyoku naru no yo
Sonhos são o que fazem você forte.
誰の為じゃない
dare no tame ja nai
Eles não são para ninguém mais.
一緒に来てくださいっ
issho ni kite kudasai
Por favor, venha comigo.
どこまでも自由な私を見てよね
doko made mo jiyuu na watashi wo mite yo ne
Me observe ser livre como um pássaro.
明日過去になった今日のいまが奇跡
ashita kako ni natta kyou no ima ga kiseki
O momento de amanhã onde hoje se torna o presente do passado é um milagre.
Ultra Diretora
Haruhi Suzumiya
つかもう未来を
tsukamou mirai wo
Vamos assumir o controle de nosso futuro.
I believe you...
Eu acredito em você...
Da perspectiva da
Entidade de Integração de Pensamentos e Dados...
A Melâncolia de Suzumiya Haruhi III
...o terceiro planeta deste sistema solar, na beira da Via Láctea, não tinha nenhum valor significante.
Entretanto, Terra, como é chamado pelas formas de vida habitantes atuais...
...foi lar da evolução das formas de vidas orgânicas bípede...
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
Entidade de Integração de Pensamentos e Dados
Nascidas do
mar
de dados
que cobre o
universo inteiro
Vidas na forma de dados
que não possuem
corpo físico, mas
níveis elevados
de inteligência
Existem desde
a criação do universo
Evoluem
de acordo com a
expansão
do universo
Não possuem massa tangível
Existem
apenas como dados
Impossíveis
de serem observados
por qualquer forma de
medidas ópticas
...que desenvolveu a capacidade cognitiva que pode ser considerada inteligência...
...e consequentemente, este planeta cresceu significantemente.
Talvez eles possuam o potencial para se libertar da “rua sem saída” da auto-evolução...
...no qual caíram.
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
Entidade de Integração
de Pensamentos e Dados
possui
interesse
nas formas de vida
categorizadas como
humanas
que habitam a Terra
O surgimento da conscientização má distribuída pelas formas de vida orgânicas foi um fenômeno comum...
...entretanto, humanos terrestres foram a primeira instância
de evolução para uma ordem superior de inteligência.
Enquanto seres humanos começaram como formas de vida imperfeitas,
alcançaram uma rápida taxa de auto-evolução
Eles aumentaram sua capacidade de retenção de dados, enquanto criavam,
processavam e armazenavam novos dados
A Entidade de Integração de Pensamentos e Dados continuou cuidadosamente observando em cada detalhe.
E há três anos.
Observamos um surto de dados diferente de
qualquer outro já testemunhado neste planeta.
Uma explosão de dados ocorreu vinda de uma região de um arquipélago em forma de arco...
...instantaneamente em volta do planeta...
...e difusa no espaço sideral.
E seu centro foi...
Suzumiya Haruhi
Ao longo dos últimos três anos...
...um número de investigações têm sido realizadas, examinando a existência conhecida como Suzumiya Haruhi de todas as perspectivas.
Entretanto, sua verdadeira
identidade continua desconhecida.
Explosão de dados inexplicável
Independentemente, um setor da
Entidade de Integração de Pensamentos e Dados...
Impossível de analisar
...acredita que para a humanidade...
...e além disso, para nossos dados de formas de vida...
...Suzumiya Haruhi é a chave para a auto-evolução...
...e como consequência, começando assim uma análise.
Eles, visando dados de formas de vida...
Humanos deveriam apenas ser capazes de
manusear uma quantidade limitada de informações
...são incapazes de se comunicarem
diretamente com formas de vida orgânicas.
ainda que só um desses humanos terráqueos
Por não possuírem nenhuma linguagem.
Humanos não possuem a capacidade de transmitir suas ideias sem palavras.
Fluxos intermitentes de dados
ocorrem aleatoriamente
É por isso que interfaces de propósitos humanos, como eu mesma, fomos criadas.
Além disso
A Entidade de Integração de Pensamentos e Dados é capaz de entrar em contato com os humanos através de mim.
A própria
Suzumiya Haruhi
não tem conhecimento disto
Suzumiya Haruhi tem um potencial oculto para a auto-evolução.
É como se ela possuísse a habilidade de controlar dados do ambiente ao seu redor como ela desejar.
É por isso que estou aqui.
É por isso que você está aqui.
Espere.
Serei franco.
Não sei do que está falando.
Acredite em mim.
Em primeiro lugar, por que eu?
Bem...
Vamos apenas supor que...
...acredito em tudo que disse
a respeito sobre dados, e então...
Por que está revelando sua identidade para mim?
Você foi escolhido por Suzumiya Haruhi.
Seja Suzumiya Haruhi ciente disso ou não...
...a consciência dela tem um efeito no ambiente na forma de dados incondicionais.
Deve haver uma razão pela qual você foi escolhido.
Não há.
Há.
Você e Suzumiya Haruhi possuem todo o
potencial no interior de sua compreensão.
Está falando sério?
Naturalmente.
Aqui estou, maravilhado de como a “boca fechada” surpreendente e finalmente abriu sua boca...
...e fez este discurso enrolado e bizarro.
Eu nunca imaginaria que ela fosse uma garota esquisita.
Escute.
Se você contar essa história à Haruhi, ela ficará muito feliz.
Francamente, não entendo nada dessas coisas.
Desculpe.
Um grande setor da Entidade de Integração de Pensamentos e Dados reconheceu...
...que se Suzumiya Haruhi tomar conhecimento de sua própria importância e habilidade...
...há um potencial para riscos indetermináveis.
Por hora, devemos observar a situação.
Não seria possível...
...eu contar tudo o que acabei de ouvir à Haruhi?
Ela não aceitará os dados que fornecerá a ela como sérios.
É verdade.
Não sou a única interface colocada na Terra pela
Entidade de Integração de Pensamentos e Dados.
Um setor da Entidade de Integração de Pensamentos e Dados...
...tem a intenção de iniciar atividades de precaução...
...e observar as variantes resultantes dos dados.
Você é a chave para Suzumiya Haruhi.
Quando a crise se aproximar, você será o primeiro.
Não aguento mais isso.
Humanoide inter...
...como digo isto...
Um alienígena?
Ela deve ter conseguido esses delírios bizarros lendo romances de ficção científica sozinha em seu apartamento por tanto tempo.
Tenho certeza de que ela se tranca em sua casca...
...sem nunca conversar com ninguém em sua classe.
Tanto ela quanto Haruhi...
...deveriam apenas aproveitar suas vidas escolares normalmente.
Ele chegou!
O estudante transferido tão esperado!
Não acha isso incrível!?
É um estudante transferido misteriosamente!
Sem dúvida alguma!
Pode dizer isso mesmo sem ver o estudante?
Eu já não lhe disse?
A pesquisa diz que um estudante que é transferido no meio de um ano...
...é praticamente garantido ser um estudante transferido misteriosamente!
Mas quando, como, e que exemplos foram usados para obterem essas estatísticas?
Se estudantes misteriosos podem ser tidos assim...
...a maior parte do Japão seria...
Vou dar uma olhada!
...e é claro, ela não está escutando.
Clube de Literatura
Quando fui à sala do clube depois da aula...
...descobri que Asahina-san havia se recuperado corajosamente em apenas um dia.
Estou espantado por estar disposta a voltar à sala do clube.
Eu estava um pouco hesitante...
...mas suponho que ainda estou preocupada.
Tenho a sensação de que já a ouvi dizer algo semelhante antes.
Está preocupada com o quê?
Não é nada.
Gostaria de sentar aqui, Nagato?
Nagato, você já jogou Othello?
[Othello: Marca comercial do Reversi]
Ei! Desculpem pela espera!
O estudante transferido misteriosamente que juntou-se à classe 1-9 hoje!
Seu nome é...
Koizumi Itsuki.
É um prazer conhecê-los.
Esta é a Brigada SOS!
Sou a chefe da brigada, Suzumiya Haruhi.
Aqueles três são os membros número um, dois e três.
E a propósito, você é o quatro.
Vamos todos nos dar bem agora!
Não tenho problema em me juntar, mas...
...o que este clube faz?
Irei dizer-lhe exatamente quais são as
atividades empenhadas pela Brigada SOS.
Elas seriam:
Encontrar alienígenas, viajantes do tempo, e paranormais...
...e nos divertir com eles!
Eu podia sentir o mundo inteiro parado.
Está brincando!
Embora eu tenha me lembrado da
proclamação da Haruhi no começo do ano.
Ah. Entendo.
O que eu esperava de Suzumiya-san.
O que ele acabou de ouvir?
Muito bem.
Irei me juntar.
Espero ter uma experiência agradável com todos.
Ei... Você aceitará essa explicação?
Você estava ouvindo?
Sou Koizumi.
Como acabei de me transferir para cá,
tenho certeza que tenho muito a aprender com você...
...então, sinta-se livre a me ensinar o possível.
Eu sou...
Esse é o Kyon!
Aquela fofa bem ali é a Mikuru-chan...
...e a garota de óculos bem ali é a Yuki.
Você está bem?
Ótimo, agora nós temos cinco membros!
Finalmente somos um clube completo!
Estou bem.
Finalmente é hora para a Brigada SOS revelar-se para o mundo!
Todos, vamos nos juntar como um e dar tudo de nós!
O que quer dizer com revelar-se?
Falando nisso, Nagato...
...você está mesmo bem, sendo incluída como uma membro?
Pulando para depois da aula no dia seguinte!
Vamos lá!
Apresse-se e tire-a!
Desculpe!
Quando se trata de moe,
você não pode se esquecer das empregadas.
Todas as histórias de vida escolar têm uma.
Mas que tipo de histórias sobre vida escolar você lê...
Agora...
Vamos tirar uma foto para lembrar disso.
Não!
Não tire uma foto!
Incline um pouco o queixo.
Aperte o avental.
Vamos lá. Sorria mais!
Kyon.
Assuma como fotógrafo.
Mikuru-chan.
Vamos torná-la um pouco mais sexy.
Não! O-O que você...
- Está tudo bem! Está tudo bem!
Como isso estaria bem?
Bem.
Eu não deveria estar falando,
já que estou pressionando o botão.
Não!
Yuki.
Empreste-me seus óculos.
Não!
E agora de óculos.
Mas para que estas fotos serão utilizadas?
Perfeito!
Uma loli com peitos bem feitos numa roupa de empregada com óculos!
É magnífico!
Não!
Mikuru-chan.
De agora em diante, vista essas roupas enquanto estiver na sala do clube.
Você não pode estar falando sério...
O que é isso?
Hora perfeita.
Vamos todos nos divertir com a Mikuru-chan!
- Pare já com isso!
Eu irei passar.
Estou com medo do que acontecerá depois.
Não se importem comigo.
Por favor, continuem.
Seria melhor vir me ajudar a pará-la!
Já é o suficiente, não acha?
Se continuar com isso você passará da lei.
Que leis!?
Ah, bem.
Já temos várias fotos.
Agora!
Vamos começar a primeira reunião da Brigada SOS!
Fizemos muito para chegar aqui tão longe.
Distribuímos panfletos...
...e até mesmo fizemos uma homepage.
A fama da Brigada SOS neste escola foi disparada.
A primeira etapa pode ser considerada um enorme sucesso!
Como pode chamar “assustar a Asahina-san emocionalmente” de enorme sucesso?
Entretanto...
...nem um único conto misterioso aconteceu de ter
chegado à caixa de entrada do nosso e-mail da brigada...
...e nem mesmo um único estudante veio nos consultar sobre problemas bizarros.
Isso porque ninguém tem ideia do que este clube faz ainda.
Nem mesmo nós sabíamos disso, até ontem.
Alguém uma vez disse...
“Boas coisas virão àqueles que esperarem.”
No entanto, vivemos no mundo moderno agora!
Encontre o que é bom para si mesmo...
...mesmo que tenha que cavar através do solo!
É por isso que estamos indo buscá-la!
Pelo quê?
Pelos mistérios deste mundo!
E então, buscando fenômenos misteriosos...
...começamos nossa excursão de busca por toda a cidade.
Não estacionem
Bicicletas / Motocicletas
Não Estacionem
“Próximo Sábado.”
“Em frente à estação Kitaguchi às 9 da manhã.”
“Se não aparecer, cabeças irão rolar.”
Cabeças rolando, hm.
Eu realmente não quero perder meu dia de folga.
Atrasado!
Penalidade!
Este era o plano de Haruhi.
Nos dividir em dois grupos e procurar pela cidade...
Se um grupo encontrar algum fenômeno misterioso, contatará o outro grupo através do celular.
Isso é tudo.
Então, esses são os grupos...
Hoje deve ser meu dia de sorte.
Se eu for em um encontro com a Asahina-san...
...considerando todos aqui, é um preço baixo a se pagar.
Kyon.
Você entendeu?
Isso não é um encontro!
Esteja sério quanto a isso!
Entendeu?
Eu sei.
Isto é sério, não é um encontro!
Se for se divertir em algum lugar, irei estrangulá-lo!
E com aquelas palavras...
...o time Haruhi saiu para procurar pelo lado leste da estação.
Asahina-san e eu deveríamos procurar pelo lado oeste, mas...
O que faremos?
Não é?
Esta é a primeira vez que passeio assim.
Assim...?
Completamente sozinha com um garoto...
Isso é um tanto inesperado.
Você nunca saiu com alguém antes?
Eu não.
Mas você provavelmente deve ter garotos pedindo para sair com você o tempo todo.
Mas não tenho.
Não sou permitida a me envolver com ninguém.
Pelo menos, neste...
Kyon-kun.
Tenho algo para lhe contar!
Depois de me perder nas palavras de Asahina-san...
...ela acabou finalmente por dizer isto.
Você pode não acreditar em mim, mas...
Eu não pertenço a esta época.
Eu vim de um futuro muito distante.
Não posso dizê-lo exatamente de quando e qual tempo plano vim.
Informações do futuro que podem ser reveladas às pessoas do passado são severamente restritas.
O tempo não pode ser visto como algo que flui continuamente...
...em vez disso, o tempo é um acúmulo de planos pontuados.
Sim. Pense nisto em uma animação.
É como se estivesse atualmente se movendo...
...mas é atualmente composto de uma sequência de quadros contínuos.
Rompimentos acontecem entre um tempo e outro.
Embora sua taxa de ocorrência seja próxima de zero.
É por isso que o tempo não tem continuidade.
Viagem no tempo significa estar se movendo numa direção de três dimensões através dos planos de tempo acumulados.
Sendo do futuro...
...minha presença neste tempo plano é similar a
esse desenho extra adicionado em uma animação.
O que faço agora?
Há três anos...
...um abalo temporal foi detectado.
Há três anos, se você utilizar o tempo atual.
Após chegarmos ao passado para
investigarmos o motivo, ficamos chocados.
Não importa o que tenhamos tentado,
fomos incapazes de voltar além disso no tempo.
A conclusão foi que uma grande falha temporal tivesse aparecido entre tempo planos.
Nós apenas compreendemos a possível razão recentemente.
Recentemente, utilizando o futuro do qual vim.
E a razão é...
Suzumiya-san.
De novo não...
Encontramos ela no centro do túnel do tempo.
O resto é informação classificada,
então sou incapaz de explicar mais adiante...
...mas podemos ter certeza de que foi Suzumiya-san aquela que selou o trajeto para o passado.
Realmente não acho que Haruhi seja capaz de algo assim...
Nós também achamos isso um mistério.
Suzumiya-san não sabe que foi a origem do abalo temporal.
Fui enviada para observar se alguma nova variação temporal aparecerá próxima à Suzumiya-san.
É como...
É como uma vigilância.
Você provavelmente não acredita em nada disto.
Não exatamente...
Mas por que você está me contando isto?
Você é a pessoa escolhida pela Suzumiya-san.
Os detalhes são classificados então não posso explicar.
Porém...
...você provavelmente é uma pessoa importante para Suzumiya-san.
Sempre há uma razão por toda ação que ela realiza.
E quanto à Nagato e ao Koizumi?
Aquelas pessoas são extremamente similares a mim.
Nunca poderia imaginar que Suzumiya-san fosse nos reunir de uma forma tão precisa.
Você sabe o que eles são, Asahina-san?
Isso é informação classificada.
O que irá acontecer com Haruhi agora?
Informação classificada.
Se você é do futuro....
...deve saber o que irá acontecer...
Informação classificada.
E espere...
O que acontecerá se eu contar tudo isso à Haruhi?
Informação classificada.
Me desculpe!
Não tenho autoridade o suficiente agora.
Está tudo bem se não acreditar em mim.
Apenas queria que você soubesse.
Ouvi algo similar há alguns dias.
Desculpe por repentinamente estar lhe contando tudo isto.
Eu realmente não me importo...
Primeiro uma alienígena...
Agora uma viajante do tempo apareceu.
O que está acontecendo aqui?
Se alguém fora daqui é capaz de ouvir tudo isto,
dizer “Certo, claro.”, e acreditar em tudo, deixe-me saber.
Podemos trocar de lugares.
Asahina-san.
Sim?
Podemos deixar tudo isso pendente?
Apenas deixaremos a questão de eu acreditar ou não como pendente.
Sim!
Mas posso lhe perguntar uma coisa?
O que seria?
Por favor, diga-me sua verdadeira idade.
Isto é informação classificada.
Depois disso, uma chamada repentina veio de Haruhi...
...e era combinado de nos reunirmos ao meio-dia.
Resultados?
Nenhum.
Por onde estavam procurando?
Tem certeza de que não estavam
apenas vagando por aí, Mikuru-chan?
Será que vocês encontraram alguma coisa?
Após almoçarmos, Haruhi disse para nos dividirmos em dois grupos novamente.
Eu tirei o desmarcado novamente.
Reunam-se em frente à estação às 16 horas.
É melhor encontrarem alguma coisa desta vez!
E com isso dito...
Desta vez, nos dividimos procurando pelo norte e pelo sul.
Estamos responsáveis pelo lado sul.
Sobre o que você disse no outro dia.
O quê?
Tenho começado a sentir como se acreditasse um pouco em você.
Entendo.
Se você precisa passar o tempo com a Nagato...
...este foi o único lugar que pude pensar.
Biblioteca Central
[Título do livro: Fugindo da Escola!]
Minha nossa...
Você percebe que horas são, seu idiota!?
Desculpe.
Acabei de acordar.
Seu idiota preguiçoso!
Suzumiya Haruhi
04:30 PM
[Falando]
9 seg.
Não deveríamos nos reunir às 16 horas?
Venha aqui agora mesmo!
Dentro de trinta segundos!
Foi quando a batalha começou.
A fim de mover Nagato, que enquanto lia,
aparentemente estava enraizada no chão...
...tive que ajudá-la a criar um cartão da biblioteca para que ela pudesse emprestar o livro.
Ignorando o número de ligações de Haruhi durante aquele tempo.
Atrasado!
Penalidade!
No fim das contas, após ceder sobre nenhum resultado satisfatório...
...e desperdiçar tempo e dinheiro como um tipo de piada...
...a atividade ao ar livre de hoje chegou ao fim.
Como se eu estivesse me separando de Asahina-san...
Obrigada por escutar o que eu disse hoje.
...ela sussurou em meu ouvido,
o que não foi um sentimento ruim apesar de tudo.
O que exatamente vocês estavam fazendo hoje?
E quanto a você?
Você descobriu alguma coisa interessante?
Bem, eles não são descuidados o suficiente para deixar que você...
...os encontre um dia.
Depois de amanhã, teremos uma
avaliação sobre a operação de hoje.
E com isso, ela se foi.
Sua bicicleta estacionada ilegalmente
foi confiscada.
Isto tem que ser um sonho.
Uma nova semana começa.
Chegamos ao ponto onde a umidade da estação chuvosa...
...nos deixou suando no início da manhã...
Curiosamente, Haruhi não apareceu até o momento em que o sino tocou.
Abane para mim também.
Abane você mesma.
Escute aqui, Suzumiya.
Você alguma vez já ouviu a história
“O Pássaro Azul da Felicidade”?
O que tem ela?
Não. Na realidade, nada.
Então não abra sua boca.
Após passarmos o dia...
...sendo regados pela da aura deprimente de descontentamento de Haruhi...
...como um rato de campo sentindo um incêndio florestal iminente...
...corri para a segurança da sala do clube.
Entretanto, havia alguém com quem eu queria falar.
Koizumi.
Você também não tem algo para me falar a respeito de Suzumiya?
O “também” está implicando...
...que as outras duas senhoritas já se aproximaram de você.
O quanto você sabe?
O fato de que Suzumiya não é uma pessoa comum, eu acho.
Isso torna as coisas bastante simples.
Esse é exatamente o caso.
Por que não começa me dizendo sua verdadeira identidade?
Como você deve ter suspeitado, sou um paranormal.
Você pode pensar em mim dessa forma.
Eu não tinha a intenção de me transferir repentinamente para esta escola...
...mas a situação foi mudada.
Com toda certeza...
Não pude prever que aquelas duas se juntariam à Suzumiya Haruhi sem esforço algum.
Tenho certeza de que teremos outra oportunidade para nos aprofundarmos nos detalhes.
Você tem que ver para crer.
Também tenho algo que gostaria de mostrar para você.
Por hora, irei apenas lhe dar um resumo.
A “Agência” da qual pertenço inclui uma quantidade de outros paranormais.
Na verdade, há um número de agentes infiltrados nesta escola.
E desde a nossa criação, há três anos...
...estamos observando Suzumiya-san.
Tudo começou há três anos.
Então, alguma coisa aconteceu.
Foi quando descobri que o que havia dentro de mim só poderia ser descrito como paranormal.
O que Haruhi tem a ver com o que aconteceu há três anos?
Talvez este mundo seja apenas um sonho que um certo ser está vendo...
Isso é o que os superiores da “Agência” acreditam.
E pelo fato disto ser apenas um sonho...
...criar e alterar este mundo que chamamos de realidade,
é apenas uma brincadeira de criança para o ser.
E sabemos o nome do ser capaz de tais atos.
Quer dizer, Haruhi?
Os seres humanos têm definido tal ser como...
...um Deus.
Você tem até mesmo pessoas te
chamando de Deus agora, Haruhi.
Veja isto deste modo.
Poderiam paranormais como nós mesmos...
...e personagens como Asahina Mikuru e Nagato Yuki...
...tão coincidentemente aparecerem no mesmo tempo?
Isto aconteceu porque Suzumiya-san desejou por isso.
E isso provavelmente aconteceu há três anos.
Então está dizendo que Haruhi recriou o mundo há três anos?
Em vez de recriá-lo...
...talvez devêssemos dizer que o mundo começou há três anos.
Bem, mas esta é apenas a nossa teoria.
Tanto faz.
Então, o que vocês pretendem fazer com a Haruhi?
Se este mundo perder a graça de Deus...
...poderia ser simplesmente destruído e recriado caprichosamente.
Acontece que eu sinto algum afeto por este mundo.
Por que não apenas perguntam à Haruhi?
Há aqueles dentro da “Agência” que, de fato, defendem tomar tal medida.
Bem como teimosos que buscam estimulá-la ainda mais.
No entanto, a maior parte tem a opinião de que não deveríamos interferir.
Ela ainda não percebeu seu verdadeiro potencial.
Nesse caso, temos a ideia de que...
...seria melhor que ela não soubesse e continuasse vivendo sua vida em paz.
Deixarão os deuses adormecidos de mentira, hm...
Precisamente.
Tem certeza de que não são vocês que estão sonhando?
Isso é, claro, uma possibilidade.
Entretanto...
...agora mesmo, estamos simplesmente
operando sob a hipótese do pior cenário.
Então, aqui vai um teste.
Você disse que é um paranormal, certo?
Mostre-me seu poder.
Então poderei acreditar em você.
Por exemplo...
...reaqueça este copo de café.
Meu poder não pode ser compreendido tão facilmente.
E também, normalmente não tenho poder algum.
Um número de condições devem ser atendidas...
...antes que eu possa usar meu poder.
Como eu disse no começo...
...tenho certeza que eventualmente haverá uma oportunidade para mostrá-lo.
Desculpe por tomar tanto tempo seu.
Por hoje, estou me retirando.
É mesmo!
O maior mistério seria você.
Apesar de ser de uma forma ruim,
investiguei um número de coisas a seu respeito...
...e posso assegurá-lo.
Você é um humano comum.
Me desculpe!
Você não precisa seguir obedientemente as ordens de Haruhi.
Naquele dia...
...Haruhi não apareceu.
CHEFE
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
nazo nazo mitai ni chikyuugi wo tokiakashitara
Se pudermos resolver todos os mistérios deste planeta...
みんなでどこまでも行けるね
minna de dokomade mo ikeru ne
...poderíamos ir para qualquer lugar que quisermos!
時間の果てまで
jikan no hate made
Mesmo que fosse ao fim do tempo!
Boooon!!
ワープでループなこの想いは
wa-pu de ru-pu na kono omoi wa
Estes loops de sentimentos...
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
nani mo ka mo wo makikonda souzou de asobou
...fazem com que todos queiram brincar com a imaginação!
アル晴レタ日ノ事
aru hareta hi no koto
Um limpo e alegre dia...
魔法以上のユカイが
mahou ijou no yukai ga
...felicidade maior que magia...
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
kagirinaku furisosogu  fukanou ja nai wa
...irá cair infinitamente à vista. Isso poderia acontecer!
明日また会うとき　笑いながらハミング
ashita mata au toki  warai nagara hamingu
Quando nos encontrarmos novamente amanhã estaremos sorrindo e cantarolando!
嬉しさを集めよう
ureshisa wo atsume you
Vamos trazer juntos a felicidade!
カンタンなんだよ　こ・ん・な・の
kantan nanda yo  ko·n·na·no
É uma coisa fácil de se fazer
追いかけてね　つかまえてみて
oikakete ne  tsukamaetemite
Continue perseguindo-a! Tente pegá-la!
Boas-vindas
Scripts Originais
Apresentado Por
Hitsuji
GriloSub
http://grilosub.wordpress.com
Tradução Original
A.F.K. [Inglês]
Produção de Animação
Assunto: relativo à Tanabata!
おおきな夢＆夢　スキでしょう？
ooki na yume & yume  suki deshou?
Amamos grandes sonhos, certo?