Pouco mais de um mês se passou desde que entrei na escola...
...assim como Sísifo foi forçado a rolar um pedregulho morro acima eternamente...
[Sísifo foi um rei da mitologia grega que se rebelou contra seus deuses; recebeu como punição rolar uma pedra de mármore montanha acima por toda a eternidade.]
...tive de me ocupar com esta caminhada obrigatória no começo da manhã.
Mas então, como se o golpe final tivesse sido dado...
...minha vida normal chegou ao fim
quando aquele incidente aconteceu.
N-Não.
Começou, para ser mais preciso.
Se não há um, preciso apenas criar um eu mesma!
Um clube!
Ajude-me.
Eu já arranjei um nome!
Brigada SOS!
Obrigado Suzumiya Haruhi...
...excêntrica das excêntricas,
minha jornada sem fim pelo inferno já começou.
Bom dia!
Bom dia.
Esqueci que tinha que fazer os deveres da classe de hoje.
Tenho que me apressar para ir à
sala dos professores e pedir o diário.
Desculpe!
Estou indo na frente!
É difícil acreditar que uma garota como ela está na mesma classe quando...
Ei, Kyon.
O que mais acha que precisamos?
Para o quê?
Seria ótimo conseguirmos um estudante transferido misteriosamente, não acha?
Eu lhe imploro.
Estabeleça um contexto antes de começar a falar.
É o que a Brigada SOS precisa!
Quero ao menos um estudante transferido misteriosamente.
Gostaria de saber sua definição para misterioso antes.
Não se passaram dois meses desde o início do novo período escolar.
Qualquer um transferido neste ponto estaria qualificado como misterioso, certo?
Você concorda, não é?
Talvez o pai do estudante tenha sido transferido repentinamente.
Não!
Isso é anormal.
O que você consideraria normal?
Gostaria de saber.
Me pergunto se um estudante transferido misteriosamente aparecerá.
Em outras palavras, você não liga nem um pouco para o que eu penso...
Você é...
答えはいつも私の胸に...
kotae wa itsumo watashi no mune ni...
A resposta sempre está em meu coração.
A Melâncolia de Suzumiya Haruhi
GriloSub.wordpress.com
©2006 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou ／ SOS-dan
なんでだろ　あなたを選んだ私です
nande daro  anata wo eranda watashi desu
Me pergunto a razão... de eu ter escolhido você.
もうとまらない　運命様から決められたけど
mou tomaranai  unmei-sama kara kimerareta kedo
Não há mais como parar. O destino foi determinado há muito tempo.
I believe!
Eu acredito!
真似だけじゃつまらないの
mane dake ja tsumaranai no
Fazer o que o que todo mundo também faz não é divertido.
You'll be right!
Você ficará bem!
感じるまま感じることだけをするよ
kanjiru mama kanjiru koto dake wo suru yo
Apenas faça as coisas que puder experimentar de verdade.
冒険でしょでしょ？
bouken desho desho?
Isso é uma aventura, certo? Certo?
ホントが嘘に変わる世界で
honto ga uso ni kawaru sekai de
Vivemos em um mundo onde a verdade se torna ficção.
夢があるから強くなるのよ
yume ga aru kara tsuyoku naru no yo
Sonhos são o que fazem você forte.
誰の為じゃない
dare no tame ja nai
Eles não são para ninguém mais.
一緒に来てくださいっ
issho ni kite kudasai
Por favor, venha comigo.
どこまでも自由な私を見てよね
doko made mo jiyuu na watashi wo mite yo ne
Me observe ser livre como um pássaro.
明日過去になった今日のいまが奇跡
ashita kako ni natta kyou no ima ga kiseki
O momento de amanhã onde hoje se torna o presente do passado é um milagre.
Ultra Diretora
Haruhi Suzumiya
つかもう未来を
tsukamou mirai wo
Vamos assumir o controle de nosso futuro.
I believe you...
Eu acredito em você...
Parecia que um rumor estava se espalhando onde eu e Haruhi estávamos tramando alguma coisa.
A Melâncolia de Suzumiya Haruhi II
Diga.
O que você e Suzumiya estão fazendo?
Não me diga que estão saindo.
Absolutamente não.
Sou eu quem gostaria de saber exatamente o que é que estamos fazendo.
Não precisa exagerar.
Não estamos mais no ensino fundamental.
Se você deixar algum local inutilizável...
...eles irão ao menos suspendê-lo.
Tenho ao menos que prevenir que Nagato Yuki e Asahina Mikuru-san sejam prejudicadas.
CHEFE
Após a Brigada SOS ser fundada...
...a frieza do antigo clube de literatura...
...foi substituída por um grande número de itens.
Quero dizer. Ela está planejando viver aqui?
Um computador também seria legal.
Estamos vivendo na era da informação e
ainda não temos sequer um computador...
Não posso perdoá-los!
Quem você não pode perdoar?
Então.
Vamos roubar um.
Ei, ei.
Você tem alguma noção de como fazer isso?
Está planejando invadir uma loja de eletrônicos?
Claro que não.
Sociedade de Pesquisa da Computação
Há um lugar muito mais perto.
Boa-tarde!
Estamos aqui para pegar um computador e alguns periféricos!
Quem é o líder?
Você precisa de algo?
Há apenas uma razão para eu vir pessoalmente à Sociedade de Pesquisa da Computação.
Preciso apenas de um...
...então me dê um computador.
Do que está falando?
Um não irá machucar.
Vocês têm tantos!
Ei, espere.
Quem são vocês?
Sou a Chefe da Brigada SOS, Suzumiya Haruhi.
Estes dois são os subordinados número 1 e número 2.
Agora que entendeu,
pare de resmungar e abra mão de um.
Por qual motivo!?
Jamais faria isso, de maneira alguma!
Entendo.
Bem, tenho meu próprio plano para isto.
O que é isso!?
O-O que está tentando fazer!?
Certo!
Mais uma foto!
O que está fazendo!?
Agora tenho fotos de seu assédio sexual.
Se não quer que eu espalhe estas fotos pela escola...
...renda-se e entregue-me um computador.
Isso é ridículo!
Você me forçou a fazer isso!
Sou inocente!
E quantas pessoas você acha que acreditarão em suas palavras?
T-Todos os membros daqui são testemunhas!
Isso mesmo!
Não foi culpa do presidente!
Direi que o clube inteiro estava planejando fazer uma ****** com ela!
Isso está indo longe demais...
O que será?
Você abrirá mão?
Ou não?
Su-Suzumiya-san...
Isso é...
Pegue qualquer um que quiser...
Presidente!
Aguente firme!
Você deu tudo de si!
Isso não foi culpa sua!
Isso era supostamente para ser uma comédia?
Mas...!
Qual é o mais novo?
Por que tenho que lhe dizer isso!?
Droga.
Aquele ali.
Olhei por todos os novos modelos na loja de computadores ontem.
Este não foi um deles.
E-Espere!
Quero aquele ali!
E-Espere aí!
Nós compramos ele mês passado!
Pegue, sua ladra.
É como você diz.
Somos ladrões.
Venha, Kyon.
Carregue isto.
E então, assim mesmo...
...após conseguir um novo computador com uma extorsão...
...Haruhi descobriu que o clube de literatura não era equipado para utilizar Internet...
...assim, convocou o presidente da
Sociedade de Computação e seus membros...
...e fez com que eles colocassem um cabo LAN entre nossas salas.
Ela até mesmo fez com que configurassem para que pudéssemos nos conectar ao domínio da escola.
Isso é o que você chama de extorsão.
Agora, vamos voltar.
Asahina-san.
Você não deveria ter se envolvido com um grupo tão estranho.
Quem sabe o que mais ela fará com você.
Não.
Está tudo bem.
Você também está aqui, não está?
Isto provavelmente foi algo inevitável dentro deste plano tempo.
E estou interessada em saber o motivo de Nagato-san estar aqui.
O que tem ela?
Não.
Não é nada.
Posso ser inexperiente...
...mas espero me dar bem com todo mundo.
E também, se você quiser...
...por favor, me chame de Mikuru-chan.
_    _
Arquivo(A)
Editar(E)
Formatar(F)
Exibir(X)
Ajuda(J)
_
Bem...
L
La
Lan
Lanç
Lança
Lançar
Lançar S
Lançar Si
O que virá depois?
Lançar Sit
Lançar Site
Lançar Site d
Lançar Site da
Lançar Site da B
Lançar Site da Br
Lançar Site da Bri
Lançar Site da Brig
Lançar Site da Briga
Lançar Site da Brigad
Lançar Site da Brigada
Lançar Site da Brigada S
Lançar Site da Brigada SO
Lançar Site da Brigada SOS
Então? Quem irá fazer isso?
Esse site ou seja lá o que for.
Você.
Você tem tempo, não tem?
Faça-o.
Tenho que encontrar mais membros.
Termine-o em um dia ou dois.
Não podemos participar de nenhuma das atividades até o site estar no ar.
Fazer um website, hm...
Apesar de todas as reclamações,
na realidade eu gostei de fazer o site.
A Sociedade de Computação havia instalado a maioria dos programas necessários, então foi bem simples.
Não é uma maneira ruim de passar o tempo durante o almoço.
Você é o
º visitante deste site.
Bem-vindo(a) ao site da Brigada SOS!
Entrar
Envie-nos um e-mail
Este site é melhor visto em 1024x768.
Falando nisso, o que eu deveria colocar aqui?
Afinal de contas, continuo sem ter ideia do que a Brigada SOS faz.
Nagato.
Tem algo que queira colocar neste site?
Nada.
Não que eu me importe, mas...
...ela vai às aulas, certo?
Droga.
Hora da aula.
Aqui.
Irei lhe emprestar isto.
Dan Simmons
Ainda tenho minhas dúvidas...
...então, por que é que eu continuo frequentando a sala do clube?
Por quê?
Isto seria a força do hábito?
Claro que não.
Olá!
Mas é sério? Essas duas estão realmente tão entediadas?
Acho que não sou alguém que pode falar isso.
Onde está Suzumiya-san?
Não sei.
Ela já tinha ido durante o sexto período.
Talvez ela esteja extorquindo mais equipamentos.
Será que serei forçada a fazer algo como ontem novamente?
Não se preocupe.
Na próxima vez, farei o que puder para previnir isso.
Mesmo?
Obrigada!
Então, conto com você!
Pode contar comigo.
Ya-hoo!
Yahoo?
Antes de tudo, veja isto!
Uma proclamação das crenças da Brigada SOS...
E isto.
Ta-ta-ta-da!
Iremos distribuir os panfletos vestindo isto.
Onde?
No portão de entrada.
Deve haver muitos estudantes
voltando para casa neste momento.
Então?
O que iremos vestir?
Não estava falando sobre você.
Mikuru-chan é a única que vestirá isto.
Sim?
Garota coelho!
Ei... Ei...
O que você...
Vamos lá!
Se troque! Se troque!
Eu não quero!
Cale-se!
Tire logo! Tire logo!
Não!
Ei, Suzumiya!
O que está fazendo!?
Não!
Não olhe!
Vamos! Faça como digo!
Aqui!
Tire logo tudo!
Não!
Ao menos, deixe-me tirar a roupa sozinha...
N-Não!
Certo, pode entrar!
Ela se parece uma senhora feudal do mal.
O que acha?
Isto será perfeito para atrair atenção, não acha?
Será mais como sugar atenção...
E quanto à Nagato?
Só pude comprar duas delas.
Peguei o conjunto completo, então foi caro.
E onde é que vendem todas essas coisas?
Eu as pedi online.
Entendo.
Então, estou indo!
Vamos lá, Mikuru-chan!
Não!
Vamos!
Desculpe.
Para ser honesto, não posso fazer sobre essa fantasia.
Minha paixão tende a ser selvagem.
O qu—
Que bom sofrimento...
Ainda posso sentir o calor de seus corpos.
Tudo está quente.
Uma proclamação da crença da Brigada SOS...
Nossa Brigada SOS está à procura de mistérios do mundo.
Pessoas que tenham experienciado alguma coisa misteriosa no passado...
Pessoas que tenham presenciado algo misterioso recentemente...
Pessoas que planejam ter uma experiência misteriosa num futuro próximo...
Se algo acima aplica-se a você, venha juntar-se a nós!
Resolveremos seus problemas de imediato!
Porém, um mistério normal não será aceito.
Tem de ser um mistério que nos surpreenda!
Tenha isso em mente!
Acho que estou começando a entender o propósito desta brigada.
Não é justo!
O que há com aqueles professores estúpidos?
Eles são muito chatos! Muito chatos!
Houve algum tipo de problema?
Muito além disso!
Não distribuímos nem mesmo metade dos panfletos...
...e os professores nos disseram para parar!
Quem eles pensam que são!?
Se duas garotas coelho...
...começassem a distribuir panfletos no portão de entrada...
...mesmo sem serem professores, viriam correndo.
Mikuru-chan começou a soluçar...
Fui levada ao escritório do conselho estudantil...
Até mesmo aquele Okabe foi trazido!
Todos eles estavam provavelmente à beira de lágrimas.
Já chega...
Foi o suficiente por hoje!
Dispensados!
Por quanto tempo você ainda continuará chorando!?
Vamos!
Troque-se!
Kyon-kun.
Se eu me tornar incapaz de me casar...
...você ficará comigo?
O que eu deveria dizer?
Asahina-san.
De costas, você parece uma estudante que simplesmente falhou ao tentar entrar numa universidade.
Ou até mesmo um empregado após
comprar uma casa além de seu orçamento.
Espere.
Você me chamará assim também?
No dia seguinte, o nome Suzumiya Haruhi
havia excedido uma simples fama...
...e se tornado de comum conhecimento para todos os estudantes.
Ei, Kyon.
Você finalmente se tornou um amigo com quem a Suzumiya se casaria.
Calado.
O que ainda é pior que isso...
...é que o nome de Asahina-san e o meu foram associados ao dela.
Fiquei realmente surpreso ontem.
Quero dizer, haviam garotas coelho em frente ao portão de entrada.
Hm...
A outra era uma garota do segundo ano,
Asahina-san, certo?
Vocês agora têm a atenção de toda a escola. Parabéns.
O que é essa Brigada SOS?
Pergunte à Suzumiya.
Eu não tenho ideia.
E também não quero saber.
Parece que vocês estão se divertindo.
Mas acho que aquilo foi um pouco longe demais.
Asahina-san não foi à escola naquele dia.
Por que nós nunca recebemos e-mails?
Depois de toda aquela publicidade!
Não há muitas pessoas curiosas o suficiente que querem se envolver após testemunharem sua publicidade.
No entanto, admitirei que você nos tornou famosos.
Hã?
Mikuru-chan não está presente hoje?
Ela pode provavelmente nunca mais voltará.
Espero que ela não fique traumatizada por aquela experiência horrível.
Eu havia até mesmo comprado uma nova fantasia para ela.
Vista-a você mesma.
É claro! Eu irei vesti-la também.
Mas não é divertido quando Mikuru-chan não está aqui!
Você poderia fazer Nagato vesti-la.
Ela provavelmente a colocaria sem nenhuma queixa.
E tenho o sentimento que não me
importaria em vê-la vestida assim.
A Brigada SOS acabou de ser formada e já estamos sentados sem fazer nada.
Me pergunto se todos eles estão se contendo.
Querem manter o mistério só para eles mesmos?
Ei, Haruhi.
Se você perguntar para qualquer um daqui...
...dirão, "Não, eles não estão."
Não há como esta pequena escola pública começar a ter mistérios pulando por aí.
Você entende, não é?
A verdade é que você me entende, não entende?
Você apenas não tem lugar algum para
desabafar suas frustrações da juventude...
...e aquela inquietação está levando-a para um caminho diferente.
Saia disso agora mesmo.
Por que você não vai encontrar algum rapaz bonito e andam da escola até sua casa juntos...
...ou vão ver um filme nos domingos?
E também junta-se a algum clube de
esportes e chama atenção do mesmo.
Eles a fariam uma membro regular num piscar de olhos.
Vou para casa!
Bem...
Vou para casa também.
Você já o leu?
Li o quê?
O livro.
Não, ainda não...
Eu deveria devolvê-lo?
Não é necessário.
Mas...
Ela nunca foi alguém que mede palavras, hm...
Leia-o hoje.
Assim que chegar em casa.
Tudo bem.
19 horas
Espero-o
no parque
em frente à
Estação
Kouyou
19 horas
Espero-o
no parque
em frente à
Estação
Kouyou
19 horas
Espero-o
no parque
em frente à
Estação
Kouyou
19 horas
Espero-o
no parque
em frente à
Estação
Kouyou
no parque
em frente à
Estação
Kouyou
Onde você está indo, Kyon-kun?
À estação.
Não fale enquanto está comendo.
Tudo bem em ser hoje?
Você possivelmente esteve me
esperando aqui ontem também?
Por que aqui?
Por aqui.
Onde está sua família?
Não estão aqui.
Bem...
Posso ver isso...
Eles saíram?
Sou a única que está sempre aqui.
Você está vivendo sozinha?
Sim.
Então, o que quer?
Beba.
Está bom?
Irei explodir.
Ei...
Poderia me dizer o motivo de me trazer até aqui?
O que é que você não poderia me dizer na escola?
Sobre Suzumiya Haruhi.
E também, sobre eu mesma.
É sobre isso que eu preciso falar.
O que tem Suzumiya e você?
É difícil transmitir em palavras.
As discrepâncias podem surgir
durante a transmissão de dados.
Porém...
...escute.
Suzumiya Haruhi e eu não somos humanos comuns.
Acho que eu já sabia disso.
Não é isso.
Não estou me referindo à ausência de traços de personalidade aceitas pela sociedade...
Quero dizer o que eu disse.
Ela e eu somos diferentes da vasta
maioria de humanos, aqueles como você.
Uma forma de vida orgânica com propósito de contato com interface humanoide...
...criada pela Entidade de Integração de Pensamentos e Dados, que supervisiona esta galáxia.
Essa seria eu.
Como?
Numa terminologia mais simplificada...
...eu seria classificada como uma alienígena.
Alienígena?
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
nazo nazo mitai ni chikyuugi wo tokiakashitara
Se pudermos resolver todos os mistérios deste planeta...
みんなでどこまでも行けるね
minna de dokomade mo ikeru ne
...poderíamos ir para qualquer lugar que quisermos!
時間の果てまで
jikan no hate made
Mesmo que fosse ao fim do tempo!
Boooon!!
ワープでループなこの想いは
wa-pu de ru-pu na kono omoi wa
Estes loops de sentimentos...
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
nani mo ka mo wo makikonda souzou de asobou
...fazem com que todos queiram brincar com a imaginação!
アル晴レタ日ノ事
aru hareta hi no koto
Um limpo e alegre dia...
魔法以上のユカイが
mahou ijou no yukai ga
...felicidade maior que magia...
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
kagirinaku furisosogu  fukanou ja nai wa
...irá cair infinitamente à vista. Isso poderia acontecer!
明日また会うとき　笑いながらハミング
ashita mata au toki  warai nagara hamingu
Quando nos encontrarmos novamente amanhã estaremos sorrindo e cantarolando!
嬉しさを集めよう
ureshisa wo atsume you
Vamos trazer juntos a felicidade!
カンタンなんだよ　こ・ん・な・の
kantan nanda yo  ko·n·na·no
É uma coisa fácil de se fazer
追いかけてね　つかまえてみて
oikakete ne  tsukamaetemite
Continue perseguindo-a! Tente pegá-la!
Boas-vindas
Scripts Originais
Apresentado Por
Hitsuji
GriloSub
http://grilosub.wordpress.com
Tradução Original
A.F.K. [Inglês]
Produção de Animação
Assunto: relativo à Tanabata!
おおきな夢＆夢　スキでしょう？
ooki na yume & yume  suki deshou?
Amamos grandes sonhos, certo?