Perguntar para alguém por quanto tempo a pessoa acreditou em Papai Noel...
...é tão sem sentido que não poderia sequer servir para uma conversa inútil...
Além do mais, se me perguntasse por quanto tempo da minha infância passei acreditando no velho de roupa vermelha...
A melâncolia de Suzumiya Haruhi
Poderia dizer com segurança que...
...nunca acreditei nele, em primeiro lugar.
Sabia que o Papai Noel no Natal da pré-escola era apenas um falso.
E não precisei nem mesmo ver mamãe beijando Papai Noel...
Suponho que eu era apenas uma criança precoce que questionava a existência de um velho que só trabalha no Natal.
Porém...
...sejam alienígenas, viajantes do tempo, fantasmas, demônios, paranormais...
...ou organizações malignas e heróis, de desenhos ou histórias em quadrinhos, que lutavam contra elas...
Não havia percebido que não eram reais até algum tempo atrás.
Não. Eu provavelmente já havia compreendido a verdade.
Eu apenas não queria admiti-la.
Do fundo do meu coração, desejei que alienígenas,
viajantes do tempo, fantasmas, demônios, paranormais...
...ou organizações malignas poderiam aparecer inesperadamente à minha frente.
No entanto, a realidade é particularmente cruel!
Alguém deve admirar o quão bem as leis da física foram escritas.
Em algum ponto, parei de ser vidrado em
programas de OVNIs e também sobre psicologia.
Alienígenas. Viajantes do tempo. Paranormais.
Nenhum deles poderiam possivelmente existir.
Mesmo eu desejando que existissem...
Então, suponho que minha habilidade de convicção
enquanto aceito a realidade é um sinal de que amadureci.
Cerimônia
de
Entrada
Cerimônia
de
Entrada
9:30 am
Assim como estou me graduando do ensino fundamental...
...também estou me graduando desses sonhos infantis...
...e me acostumando à rotina deste mundo.
E então entrei no ensino médio
sem nenhuma visão particular em mente...
Espero ter um bom ano com todo mundo.
...e conheci ela.
Da Escola Fundamental do Leste.
Suzumiya Haruhi.
Não tenho interesse em humanos comuns.
Se houver algum alienígena, viajante do tempo,
slider, ou paranormal aqui...
...junte-se a mim.
Isso é tudo!
Deveríamos supostamente rir?
Uma beleza notável de pé à minha frente.
Okabe
Ah, o próximo.
A maioria das pessoas pensariam que ela estava apenas brincando.
Da Escola Fundamental do Leste.
Sou Taniguchi.
Em retrospecto, aquilo não era nenhuma
piada ou mesmo um assunto para brincar.
Haruhi sempre esteve completamente séria.
E então nós nos conhecemos.
Espero profundamente que...
...possa acreditar que foi uma mera coincidência.
答えはいつも私の胸に...
kotae wa itsumo watashi no mune ni...
A resposta sempre está em meu coração.
A Melâncolia de Suzumiya Haruhi
GriloSub.wordpress.com
©2006 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou ／ SOS-dan
なんでだろ　あなたを選んだ私です
nande daro  anata wo eranda watashi desu
Me pergunto a razão... de eu ter escolhido você.
もうとまらない　運命様から決められたけど
mou tomaranai  unmei-sama kara kimerareta kedo
Não há mais como parar. O destino foi determinado há muito tempo.
I believe!
Eu acredito!
真似だけじゃつまらないの
mane dake ja tsumaranai no
Fazer o que o que todo mundo também faz não é divertido.
You'll be right!
Você ficará bem!
感じるまま感じることだけをするよ
kanjiru mama kanjiru koto dake wo suru yo
Apenas faça as coisas que puder experimentar de verdade.
冒険でしょでしょ？
bouken desho desho?
Isso é uma aventura, certo? Certo?
ホントが嘘に変わる世界で
honto ga uso ni kawaru sekai de
Vivemos em um mundo onde a verdade se torna ficção.
夢があるから強くなるのよ
yume ga aru kara tsuyoku naru no yo
Sonhos são o que fazem você forte.
誰の為じゃない
dare no tame ja nai
Eles não são para ninguém mais.
一緒に来てくださいっ
issho ni kite kudasai
Por favor, venha comigo.
どこまでも自由な私を見てよね
doko made mo jiyuu na watashi wo mite yo ne
Me observe ser livre como um pássaro.
明日過去になった今日のいまが奇跡
ashita kako ni natta kyou no ima ga kiseki
O momento de amanhã onde hoje se torna o presente do passado é um milagre.
Ultra Diretora
Haruhi Suzumiya
つかもう未来を
tsukamou mirai wo
Vamos assumir o controle de nosso futuro.
I believe you...
Eu acredito em você...
Contanto que Suzumiya Haruhi estivesse sentada com sua boca fechada...
...qualquer um acreditaria que ela era apenas uma estudante bela do ensino médio.
E desde que o meu lugar aconteceu
de estar localizado em frente ao dela...
...imaginei que seria aceitável me aproximar dela...
Não podem me culpar por perder
minha consciência por um momento.
Ei.
Sobre aquela besteira que falou na introdução mais cedo...
O quanto dela foi séria?
Que besteira mais cedo?
Aquilo sobre alienígenas e qualquer outra coisa.
Você é um alienígena?
Não, mas...
Não, mas o quê?
Nada, esqueça.
Então não fale comigo.
Isto é uma perda de tempo.
Não se preocupe com ela!
Não havia descobrido até então...
...que todos eram da mesma escola fundamental que Haruhi.
Se está interessado nela...
...não medirei palavras.
Desista logo.
Eu sei. Estive na mesma classe que ela por três anos no ensino fundamental.
Ela esquisitamente escolhe um
caminho diferente de tudo que já viu.
Está falando sobre a introdução dela?
Sim.
Ela fez uma coleção de coisas estranhas no ensino fundamental também.
A mais famosa seria a do incidente em que desenhou no chão do campus.
O que seria isso?
Há aquele aparelho que usa cal para desenhar linhas brancas, certo?
Como aquilo é chamado mesmo...
Tanto faz.
Alguém usou aquilo para desenhar
algum gigantesco pictógrafo no chão.
E isso foi feito secretamente à noite.
Me lembro de ter visto isso.
Não foi naquela parte local do jornal?
O
Mistério
Tanabata
[Nazca é um deserto peruano onde há símbolos supostamente feitos por alienígenas.]
Pareceu uma tentativa falha de uma gravura Nazca.
E foi ela quem fez isso?
Ela disse por si mesma, então só pode ter sido ela.
Numa manhã, aparecemos na classe e
encontramos todas as mesas para fora, no corredor.
Ela desenhou estrelas no teto...
Ela até mesmo prendeu vários talismãs por toda a escola.
O que ela está fazendo?
Como aqueles que usam para reanimar corpos.
Não fazia ideia da razão.
Mesmo assim, ela é muito popular.
Por causa de sua aparência.
E ela também é atlética e provavelmente tem notas mais altas que a maioria.
Não pode dizer que ela é uma esquisita enquanto está apenas de pé, ali.
Há mais histórias?
Por um tempo, ela ficou saindo com vários garotos.
Até onde sei, o maior durou uma semana...
...e aparentemente, o mais curto durou cinco minutos após ela concordar sair com ele.
Não tenho tempo para gastar com humanos comuns!
Então não aceite sair com ele em primeiro lugar...
É apenas uma história que ouvi!
Mesmo.
Não sei o motivo, mas aparentemente, ela não rejeita ninguém.
É por isso que estou te avisando antes de ter alguma ideia estranha.
Desista.
Não há nada para desistir.
Não estou nem mesmo interessado.
Pessoalmente, eu diria que...
...a melhor da classe é ela.
Asakura Ryoko.
Ela tem que estar no top três do nosso ano.
Você verificou todas as garotas do primeiro ano ou algo parecido?
Mas é claro!
Eu as designei com níveis de A a D...
...e aprendi o nome completo daquelas de nível A.
E Asakura-san é uma A?
Uma AA+.
E ela também certamente é uma pessoa agradável.
Rápida...
Naquele ponto, Suzumiya Haruhi não havia entrado em cena.
E para mim, foi um mês de descanso.
Entretanto, deveria levar em conta que...
...observei uma série de comportamentos
excêntricos de Haruhi durante esse período.
E então, particularidade número um.
Seu penteado mudava todos os dias.
Segunda.
Terça.
Quarta.
Quinta.
Sexta.
Assim como os dias passavam, o número de laços em seu cabelo iam aumentando.
Após começar novamente na segunda-feira, aumentaria um por dia até sexta-feira.
Me pergunto como o cabelo dela ficava no domingo.
Com certeza gostaria de ver isso.
Particularidade número dois.
Eles viram meu corpo!
Garotos e garotas dividiam-se para as aulas de ginástica.
Garotas se trocavam nas salas ímpares...
...e garotos iam para salas de número par, entretanto...
...ignorando o fato dos garotos ainda estarem presentes...
...ela começava a tirar seu uniforme!
Parecia que ela via os garotos no mesmo nível de batatas.
Particularidade número três.
Para meu espanto...
Cerimônia do Clube de Chá
...ela juntava-se temporariamente a uma grande variedade de clubes desta escola.
Então... Por que não entra permanentemente?
Todos os clubes de esporte, sem exceção,
queriam que ela se tornasse uma membro.
Além de que sua própria presencia nos motiva!
Recusando seus pedidos, ela absolutamente se juntaria a um novo clube todo dia.
No final, ela não entrava num único clube sequer.
O que exatamente ela está tentando fazer?
No decorrer do tempo, chegamos ao primeiro dia após a Golden Week.
[Golden Week é a semana em que coincidem quatro feriados nacionais no Japão.]
- Yo, Kyon!
Yo.
Incidentemente, Kyon é meu apelido.
Você foi para algum lugar na Golden Week?
Levei minha irmã para ver nossa avó.
Com certeza desejaria que as pessoas parassem de me chamar disso.
Deve ter sido chato.
Então hoje é quarta-feira.
E com esse pensamento em mente...
provavelmente fui possuído por algum demônio.
Não posso pensar em nenhuma outra explicação.
Você muda seu cabelo todo dia como uma medida contra alienígenas?
Eu falei com Suzumiya Haruhi.
Quando você notou?
Apenas recentemente.
Entendo.
Eu acho que...
...cada dia expressa uma imagem diferente.
Seguindo as cores, segunda (lua) seria amarelo.
Tenho a sensação de que esta é a primeira vez que tivemos uma conversa.
Terça (fogo) seria vermelho.
Quarta (água) seria azul.
Quinta (selva) seria verde.
Sexta (ouro) seria dourado.
Sábado (terra) seria marrom claro.
Domingo (sol) seria branco.
Posso imaginar como ela chegou a isso, mas...
Então, usando números...
...segunda seria zero e domingo seria o seis?
Sim.
Segunda soa mais como um para mim.
Ninguém perguntou sua opinião!
Tudo bem.
Eu já o encontrei antes?
Há muito tempo...
Não.
O gatilho...
...mesmo não sendo nada particularmente significante...
Este seria de fato o gatilho.
Em todo caso, uma resposta séria de Haruhi foi uma surpresa.
“Calado!” “Idiota!” “Fique quieto!” “Quem se importa com isso!?”
...eram as respostas que eu esperava.
É por isso que...
...quando Haruhi apareceu com seu longo cabelo cortado...
...fiquei um tanto perturbado.
De qualquer maneira, cortá-lo um dia após eu falar sobre ele não era um pouco apressado?
Ei.
Não é nada.
Após aquilo...
...conversar com Haruhi no curto período antes da preparação da classe se tornou um evento diário.
Eu ouvi este rumor...
É verdade que esteve rejeitando
todos os garotos com quem saiu?
O que lhe dá o direito de me perguntar isso?
Não sei o que você ouviu, mas muito bem.
Provavelmente é tudo verdade.
Não havia um único garoto que
você queria sair com seriedade?
Nenhum deles.
Todos eles eram ridiculamente iguais.
Nenhum deles era alienígena,
viajante do tempo, ou paranormal.
Isso já era o esperado.
E o que há com a maioria deles me pedindo para sair pelo telefone?
Assuntos importantes como esses deveriam ser ditos pessoalmente.
Bem... você acha mesmo?
Apenas vou adiante com ela.
Eu provavelmente a chamaria para algum lugar e falaria com ela.
Isso não é importante!
Então isso é ou não é?
O problema é que há apenas homens inúteis neste planeta.
Passei a maior parte do ensino fundamental sendo irritada.
Então, que tipo de garoto você queria?
Acho que, um alienígena?
Um alienígena.
Ou algo junto àquelas descrições.
Todavia, contanto que não fosse um humano comum, não importa se fosse um garoto ou uma garota...
Por que é tão fascinada quanto aos não-humanos?
Assim não é mais divertido?
Ei, Kyon!
Que tipo de mágica você usou?
Do que está falando?
Nunca havia visto Suzumiya falar tanto assim antes.
O que você disse para ela?
O que eu disse?
Tenho a sensação de que apenas
perguntei o que estava em minha mente.
Este é o fim do mundo.
Kyon sempre gostou de garotas estranhas.
Não diga coisas que causarão algum mal-entendido.
Eu também gostaria de saber.
Suzumiya-san nunca me respondeu,
independentemente do quanto eu tentasse falar com ela.
Como a fez falar contigo?
Há algum truque para isso?
Não sei.
Mas estou aliviada agora.
Estive preocupada que Suzumiya-san ficasse isolada do resto da turma.
É uma boa coisa ela conseguir fazer um amigo.
Amigo, éh...
Continue fazendo o que está fazendo para que Suzumiya-san se abra com a turma.
Fomos sortudos o suficiente de termos sido colocados na mesma turma...
...então, todos deveríamos ser amigos, certo?
Conto com você.
É fácil para você dizer.
Se eu precisar falar qualquer coisa para ela de agora em diante...
...pedirei para que fale para mim.
Mas espere aí!
Não sou o porta-voz dela ou algo parecido.
Por favor.
Kyon!
Nós somos amigos, certo?
Estou cercado por um bando de idiotas.
Nossos lugares estavam sendo trocados.
Depois de pegar meu novo lutar no sorteio...
...ele era próximo à janela, a penúltima carteira. Excelente.
Mudança
de
lugares
Adeus, Haruhi.
Para sempre.
Isto é uma coincidência, certo?
Você realmente tentou entrar em todos os clubes?
Deixe-me perguntar se achou algum deles divertido.
Não havia absolutamente nada neles.
Uma resposta imediata.
Absolutamente nenhum deles!
Parece que ela tem o hábito de usar a palavra "absolutamente".
Estava esperando alguma coisa
melhor após entrar no ensino médio...
...mas não há diferença daquele tempo da educação obrigatória.
Talvez eu tenha vindo à escola errada.
Que critério você usou para escolher uma escola?
Havia uma Sociedade de Investigação de Mistérios.
Como eles eram?
Uma piada.
Eles não tiveram sequer um único encontro com algo como um caso.
Todos os membros são apenas fanáticos por livros de mistérios.
Nenhum deles parecia gostar de material detetive.
É mesmo?
Eu estava esperando mais da
Sociedade de Pesquisa de Fenômenos Sobrenaturais...
...mas eram apenas um bando de loucos secretos.
O que você acha disso?
Nada de mais.
Cara, isto é chato!
Com tantos clubes, você pensaria que haveria pelo menos só um estranho.
Você não pode fazer nada a respeito do que não existe.
No final, humanos têm de determinar o que está diante deles.
Se pensar sobre isso, os humanos que eram incapazes de fazer isso...
...fizeram descobertas ou invenções...
...e avanços na civilização.
Aviões foram inventados porque pessoas queriam voar.
Carros e trens vieram porque pessoas queriam um meio mais fácil de se locomover.
De qualquer forma, isso veio de um número limitado de pessoas que haviam planos e conceitos inovadores.
Em outras palavras, gênios fizeram tudo isso possível.
Pessoas como nós ficam melhores vivendo suas vidas ordinárias.
Calado!
Acho que, talvez...
Esta conversa tenha dado a ela a ideia.
Aquilo aconteceu repentinamente.
O que está fazendo!?
Eu compreendi!
Compreendeu o quê?
Por que não havia percebido algo tão simples mais cedo?
Percebido o quê?
Se não há um, preciso apenas criar um eu mesma!
Criar o quê?
Um clube!
Entendi.
Bem, vamos apenas nos acalmar por hora.
O que há com essa sua reação?
Você deveria estar um pouco mais feliz sobre esta descoberta.
Estamos em aula neste momento.
Sala de clube... Sala de clube...
Ajude-me.
Isto parece como extorsão.
Ajudá-la com o quê?
A criar meu novo clube.
Por que tenho que ajudá-la com sua ideia?
Primeiro, me diga isso.
Conseguirei uma sala e membros...
...então você fica encarregado da papelada.
Ela não está escutando.
Que tipo de clube está pensando em criar?
Por que isso importa?
Criar o clube vem primeiro!
Entendeu?
Descubra o que é necessário fazer antes que as aulas terminem.
Encontrarei a sala antes disso, também.
Entendeu?
Requerimentos para ter o privilégio de uma “Associação Estudantil”:
Cinco membros ou mais.
Um conselheiro apto...
...um nome pro clube...
...um presidente...
...um sumário de atividades do clube...
Não há mais necessidade de descobrir nada.
Tudo está listado no verso do guia do aluno.
Não me importo em escrever isto...
...mas estou disposto a apostar que seja o que Haruhi tenha em mente...
Requerimentos para ter o privilégio de uma “Associação Estudantil”:
Determinar um conselheiro apto, nome, responsável pelo grupo, e atividades do clube.
devem aderir à política de uma vida escolar produtiva e criativa.
atividades e performace, uma proposta para um status de construção
enquanto o grupo continua a ser uma associação de estudantes, nenhum financiamento será fornecido.
...não será de acordo com “aderir à política de uma vida escolar produtiva e criativa”.
Espere! Ei—
O quê! De novo nã—
Esta sala agora é nossa sala de clube!
Espere um pouco.
Onde estamos?
No prédio do departamento de artes.
O clube de arte e sopro juntaram-se numa sala de artes e numa de música, certo?
Clubes e associações que não têm tais salas especiais...
...têm salas neste prédio.
Também conhecido como o barracão antigo.
Este é o clube de literatura.
Clube de Literatura
Então, isto aqui pertence ao clube de literatura.
Mas todos os veteranos se graduaram na última primavera, então o número de membros é zero.
Este é o único clube que poderia ser cortado se ninguém novo se juntar.
E esta é a garota do primeiro ano que se juntou.
Então o clube não foi cortado.
Por pouco.
Há apenas uma pessoas.
E quanto a ela?
Ela disse que está bem com isso.
Mesmo?
Quando perguntei a ela para emprestar esta sala durante o almoço...
...ela disse vá em frente.
Ela não se importa, contanto que possa ler, aparentemente.
Suponho que poderia chamá-la de esquisita.
Sim. Você é a única que poderia.
Nagato Yuki.
Então, Nagato-san.
Ela está planejando tornar esta sala em um clube “não-tenho-ideia-do-que-seja”.
Você continua bem com isso?
Sim.
Bem, mas...
Provavelmente se tornará um grande incômodo.
Não me importo.
Você pode até mesmo ser perturbada.
Vá em frente.
Então é isso.
Tenha certeza de me encontrar nesta sala após as aulas de agora em diante.
É melhor você comparecer!
Se não o fizer, cabeças irão rolar!
Já entendi.
Gosto de minha cabeça onde ela está.
Temos de recrutar membros primeiro.
Precisamos de no mínimo mais dois.
Espere, isso significa...
...que você já contou a garota do clube de literatura também?
Não está a confundindo como parte de um móvel que veio junto com a sala agora?
Não se preocupe.
Irei encontrá-los num piscar de olhos.
Acontece que conheço alguém feito para este clube.
Então, no próximo dia.
Pode ir na frente!
Quanto a mim...
Não tem jeito.
Arrastei meus pés em direção à sala do clube.
Clube de Literatura
O que está lendo?
É interessante?
Único.
Qual parte dele?
Ele todo.
Você gosta de livros, não é?
Relativamente.
Entendo...
Posso sair agora?
Ei! Desculpem pelo atraso.
Demorei um tempo para capturá-la.
Era uma outra garota.
E uma extraordinariamente linda.
O que é isto?
Onde estamos?
Por que me trouxe até aqui?
Por que está t-trancando a porta!?
O que você—
Fique quieta.
Permita-me apresentá-la.
Esta é Asahina Mikuru-chan.
Essa é toda a apresentação?
De onde foi que você a raptou?
Eu não a raptei.
Foi prisão voluntária.
É quase o mesmo.
Eu a peguei sonhando acordada numa classe do segundo ano.
Passo por todos os cantos da escola durante os intervalos...
...então lembrei-me dela após tê-la visto algumas vezes.
Estava querendo saber o motivo dela não ter estado na classe durante os intervalos... Então era isso.
Então... ela não é uma veterana?
O que é que tem?
Esqueça.
Uh... Asahina-san, certo?
Por que ela?
Bem, dê uma olhada.
Ela é super fofa, não é?
Ela soava como uma perigosa sequestradora.
[Moe: personagens inocentes, fofas, com uma personalidade adorável.]
Sabe, acredito que moe é um fator essencial.
Perdão.
O que foi isso?
Moe! Moe!
Esta é uma questão de moe.
Fundamentalmente, em toda história onde alguma coisa ruim acontece...
...sempre há um personagem moe, com um rosto de loli.
[Loli(ta): personagens com características infantis.]
E isso não é tudo.
Ela é tão pequena, mas olhe.
Seus peitos são maiores que os meus.
Um rosto de loli com grandes peitos.
Estes são elementos importantes para o moe!
Isso é novo.
Eles são realmente grande...
Está começando a me irritar.
Como um rosto tão fofo,
pode exibir peitos maiores que os meus!
Você é idiota?
Mas eles são realmente grandes!
Sério.
Por que não os toca?
Irei passar.
E então, o quê?
Então Asahina-san é fofa,
pequena, e tem grandes peitos...
...é por isso que trouxe ela?
Isso mesmo.
Ela deve ter nascido idiota.
Acho que precisamos de uma mascote como ela.
Mikuru-chan, você está em algum outro clube?
Sim... No clube de caligrafia.
Então, saia dele.
Ele entrará em conflito com as atividades de nosso clube.
Entendo...
Eu compreendo.
O que você entende exatamente?
Sairei do clube de caligrafia e me juntarei a este aqui.
Mas não tenho certeza do que o clube de literatura faz...
Não somos o clube de literatura.
Estamos temporariamente emprestando esta sala.
O clube que está sendo forçada a entrar...
...é uma associação ainda sem nome, feito pela Suzumiya, que participará de atividades desconhecidas.
A propósito, a pessoa sentada ali lendo...
...é uma membro real do clube de literatura.
Não se preocupe!
Eu já arranjei um nome!
Deixe-nos ouvi-lo.
Atenção pessoal.
O nome deste jovem clube acabou de ser decidido.
Brigada SOS!
A Brigada que salva o mundo sobrecarregando-o com a diversão de Suzumiya Haruhi.
Ou abreviado, Brigada SOS.
Sinta-se livre para rir.
Originalmente, deveria ser a Assosiação que salva o mundo sobrecarregando-o com a diversão de Suzumiya Haruhi...
...mas uma associação sequer foi formada ainda.
E ninguém tinha ideia do que este grupo supostamente iria fazer.
Então brigada está bom.
As palavras compreensivas de Haruhi...
...resolveram a questão. Que alegria.
Apenas faça como quiser.
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
nazo nazo mitai ni chikyuugi wo tokiakashitara
Se pudermos resolver todos os mistérios deste planeta...
みんなでどこまでも行けるね
minna de dokomade mo ikeru ne
...poderíamos ir para qualquer lugar que quisermos!
時間の果てまで
jikan no hate made
Mesmo que fosse ao fim do tempo!
Boooon!!
ワープでループなこの想いは
wa-pu de ru-pu na kono omoi wa
Estes loops de sentimentos...
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
nani mo ka mo wo makikonda souzou de asobou
...fazem com que todos queiram brincar com a imaginação!
アル晴レタ日ノ事
aru hareta hi no koto
Um limpo e alegre dia...
魔法以上のユカイが
mahou ijou no yukai ga
...felicidade maior que magia...
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
kagirinaku furisosogu  fukanou ja nai wa
...irá cair infinitamente à vista. Isso poderia acontecer!
明日また会うとき　笑いながらハミング
ashita mata au toki  warai nagara hamingu
Quando nos encontrarmos novamente amanhã estaremos sorrindo e cantarolando!
嬉しさを集めよう
ureshisa wo atsume you
Vamos trazer juntos a felicidade!
カンタンなんだよ　こ・ん・な・の
kantan nanda yo  ko·n·na·no
É uma coisa fácil de se fazer
追いかけてね　つかまえてみて
oikakete ne  tsukamaetemite
Continue perseguindo-a! Tente pegá-la!
Boas-vindas
Scripts Originais
Apresentado Por
Hitsuji
GriloSub
http://grilosub.wordpress.com
Tradução Original
A.F.K. [Inglês]
Produção de Animação
Assunto: relativo à Tanabata!
おおきな夢＆夢　スキでしょう？
ooki na yume & yume  suki deshou?
Amamos grandes sonhos, certo?