Este é um bar que proporciona a todos os vegetais indesejados um lugar para chamar de lar.
kiraware yasai
Kiraware Yasai!
Goyá: Pepino amargo (ou melão amargo)
A Chegada do Senhor Goyá
Nós somos vegetais.
oretachi vegetable
Cada um de nós é maravilhoso.
daredatte wonderful
Nós vamos juntos semelhantes à salada,
kimi to ireba itsudatte
você e eu!
salad no kibun sa!
Vegetais!
Yasai!
Yeah... say!
Piada com "Yasai" (vegetal), tradução: "Sim... Diga!"
Isso foi extremamente impressionante!
-goyá-
"Yeah... Say!"
Cara, sua preparação para essa linha a partir de "Vegetais!" foi muito impressionante!
"Yasai"
De novo! Isso!
De novo! Isso!!
De novo! Isso!!!
Vá... embora!
kono omoi wa todokanai
この思いは届かない
Estes sentimentos que nunca chegarão a você
son'na koto hamaru hodo shitteiru yo
そんな事嵌る程知っているよ
E comecei a perceber isto conforme me apaixonava mais por você
anata no nioi mo nukumori mo
貴方の臭いも温もりも
Você não irá me cobrir
watashi wo tsutsunde wa kurenai kedo
私を包んではくれないけど
Na sua fragrância gentil e aquecedora
subete wo wasurerukurai egao ga mabushi sugiru kara
すべてを忘れるくらい笑顔が眩し過ぎるから
Mas minha mente fica branca toda vez que vejo seu sorriso radiante
sorede ii no sorede ii no
それで良いの、それで良いの
Estou "okay" de como as coisas vão entre nós
anata no soba ni irareru nara, sou
貴方の傍に居られるなら,そう
Então contanto que possa ficar ao seu lado
pasta sauce demo
パスタソースでも
Ainda vou me tornar molho de macarrão para você