Este é um bar que proporciona a todos os vegetais indesejados um lugar para chamar de lar.
Kiraware Yasai.
kiraware yasai
Destinado a ser Odiado
-aipo-
Tem que ser você.
-salsa-
De modo algum, é você.
-mestre-
Sobre o que vocês dois estão discutindo?
Descarregado
Mestre, estamos tentando ver quem é o vegetal mais odiado!
Hmph.
É claro que seria um vegetal cujo cheiro é como o de grama cortada.
Seu fedido.
Descarregado
Isso é engraçado vindo de você, uma sósia do brócolis!
Como é?
Descarregado
Escolha um canto e vá conservar-se em seu próprio suor!
O que você disse?
Descarregado
Isso mesmo.
Acalmem-se, vocês dois.
Descarregado
Nenhum de vocês deveriam estar preocupados.
Há inúmeras pessoas que odeiam muito vocês dois.
Isso foi bem rude
Isso foi bem rude...
kono omoi wa todokanai
この思いは届かない
Estes sentimentos que nunca chegarão a você
son'na koto hamaru hodo shitteiru yo
そんな事嵌る程知っているよ
E comecei a perceber isto conforme me apaixonava mais por você
anata no nioi mo nukumori mo
貴方の臭いも温もりも
Você não irá me cobrir
watashi wo tsutsunde wa kurenai kedo
私を包んではくれないけど
Na sua fragrância gentil e aquecedora
subete wo wasurerukurai egao ga mabushi sugiru kara
すべてを忘れるくらい笑顔が眩し過ぎるから
Mas minha mente fica branca toda vez que vejo seu sorriso radiante
sorede ii no sorede ii no
それで良いの、それで良いの
Estou "okay" de como as coisas vão entre nós
anata no soba ni irareru nara, sou
貴方の傍に居られるなら,そう
Então contanto que possa ficar ao seu lado
pasta sauce demo
パスタソースでも
Ainda vou me tornar molho de macarrão para você