O quê?
O quê!?
Nagato, chame uma ambulância!
C-Certo.
Espere um pouco!
Esqueça a ambulância.
Apenas me leve para algum lugar quente!
Agora mesmo!
GriloSub Apresenta
Você gostaria de tentar
Um misterioso tipo de amor?
As estrelas no céu sussuram
É assustador, mas... é assim mesmo!
Apenas vivendo o dia a dia...
O quão chato isso é!?
Para ser honesto, você quer mudar as coisas, não quer?
shii
ka
ra
Você estava procurando pela sua grande chance
Boooon!!
Voe, voe, "Boooon!!"
Minhas memórias estão todas mistura
ru
das
wa
ta
shi...
tai!?
Mas sinto como se o conhecesse de algum lugar!
Não importa se está ensolarado, chuvoso ou nevando
ai
ni
i
cchai
tai
Eu sempre, sempre, irei vê-lo
mu
ka
shi→
O futuro de ontem, o futuro do amanhã...
stop
Isso mesmo! O fluxo do tempo não para!
As pequenas coisas das quais têm se preocupado
min
na
keshi
cha
tte
Irão todas, todas, desaparecer
shou
Então vamos criar uma história completamente nova
Você está sonhando novamente?
Como esse sonho termina ainda é um mistério!
ha
re
yo
Se está ensolarado
Ou se está chuvoso
Need
You!!
Não importa o clima, eu preciso de você!!
Eu fui revivida!
Suzumiya Haruhi!!
Então, quem são vocês?
Ei!
Você estava surtando tanto mais cedo,
eu estava assustada, sabia?
Se esqueceu como estava
tremendo lá fora naquele frio
e teve que ser carregada até aqui?
Nos meus ombros?
E o que eu sou? Uma alpinista presa na trilha duma montanha de neve?
Você nem mesmo tratou de me agradecer!
Sabe, eu realmente não gosto de caras sem um senso de humor.
Você pode ter meus agradecimentos se quiser.
Afinal de contas, você me salvou.
Deve ser difícil, não é? Estar presa a um namorado tão sem graça.
Não é?
Não é?!
Ei, estou falando com você.
É a namorada dele, certo?
Não!
Nós não somos, uum... bem...
Espere, talvez "Não!" não seja a melhor–... Uum...
"Não somos isso de modo algum"?
Não não não, éh...!
Apenas acabamos no mesmo clube, de certa forma,
então somos como, Membros de Clube A e B, ou basicamente...
Somos absoluta e totalmente estranhos!
Uau, você não tem misericórdia alguma, não é?
Parece que causou algum dano com essa parte de "totalmente estranhos".
Nagato, sua honestidade brutal é louvável,
mas não poderia ao menos ter dito que eu sou seu "amigo"?
É-É verdade! Posso simplesmente chamá-lo de "amigo"...
Eu posso chamá-lo de amigo!
Certo, meu "amigo"...
Por que está corada?
Se estão ou não saindo, não me importo. Na verdade, prefiro assim. É mais fácil para me comunicar.
Detesto pessoas que vivem suas vidas atrás de amor.
Claro...
Certo...
A propósito, não tive o coração partido num
passado trágico ou algo assim, entenderam?
Pensaram mesmo nisso?
Acham que sou como o resto deles?
Bem, está tudo bem. Odiaria ser vítima de algum mal-entendido chato,
então deixem-me usar esta oportunidade para explicar a mim mesma!
Em primeiro lugar, não tenho o menor interesse por humanos normais!
Muito menos em absurdos como romance!
O que realmente me interessa são aliens, viaj–
Oh! Me desculpe.
Ah, é uma mensagem da Asakura-san.
Kyon-kun, Nagato-
san, venham para
o clube agora
mesmo!
Rápido!
Está dizendo: "Kyon-kun, Nagato-san, venham para o clube agora mesmo!"
Droga! Ainda temos que fazer a limpeza, não é?
Sim.
Bem, está tudo bem.
Já me aqueci bastante.
Se vocês têm coisas para fazer, podem ir.
Obrigada por vir!
Estão indo ao Colégio Norte? Então por enquanto vamos pelo mesmo caminho.
Ei você, por um acaso...
Meu nome é Suzumiya Haruhi.
Não é possível manter uma conversa sem saber o nome um do outro,
e acho que ainda não me apresentei após terem me salvado.
Entendo. Bem, eu sou–
"Kyon", não é? Ouvi ela dizer mais cedo.
Meu nome é Nagato Yuki.
Então, "Yuki".
Em primeiro lugar, como desmaiou no chão, Suzumiya?
É porque fiquei a noite inteira vigiando o parque.
... Por quê?
Estava tentando capturar o Noel!
Ah...
Ah?
Ahh!!
Deixei minha bolsa, carteira e material no parque!
Deixei que pagasse meu café, então não percebi!
Você "me deixou" pagar, é?
M-Mas se realmente deixou suas coisas no parque,
precisamos nos apressar!
Ela está certa, é melhor nos apressarmos.
Espere... o quê?
Vocês querem vir comigo?
Se não encontrar sua carteira,
não poderá andar no trem, certo?
De toda forma, abandoná-la faria nós nos sentirmos mal.
Sim.
S-Se me atrasarem, deixarei vocês para trás.
De certa forma, isso não parece muito justo–...
Me sigam!
Espere!...
Ainda está aqui!
Veja gente! Sã e salva!
Ah, isso é muito bom–
Hã!?
Ah, mesmo que tenha deixado tudo num local aberto como este, ainda está tudo bem!
N-... Ninguém se atreveria a chegar perto dessas coisas!
Suzumiya...
Você estava... mesmo tentando capturar o Noel, não estava?
Não foi isso que eu disse?
Isso é bem incrível... em diversos sentidos.
Então você finalmente entende?
Isso mesmo! Acontece que sou uma pessoa incrível!
E-Ei...
Sabe, não disse isso como se fosse um elogio...
Ei!
Hã?
Então, esta seria uma mensagem ao Noel, certo?
Como você descobriu isso?
Eu sabia!
Hã?
Eu estava lá durante o "treino".
Ei, vamos lá! Não se lembra dela?
Não, eu me lembro, mas...
estava muito escuro para ver o rosto dela, então,
com isso em mente, pensei que ela fosse um garoto de 14 anos...
Você consegue... se lembrar?
Ah, bem...
É claro que me lembro de você!
Na verdade, estava apenas esperando você perceber!
Uh, para ser honesta, estava querendo encontrá-la novamente,
para que então pudesse agradecê-la.
Me agradecer?
Naquela época, havia muita coisa na minha mente,
mas você deu o empurrão que eu precisava para continuar me movendo.
Então...
Então!...
Pare!
Não tenho lembrança alguma disso tudo.
Não me lembro de fazer nada digno de sua gratidão.
Tudo o que fizemos foi pela minha própria ambição.
É por isso que, se foi capaz de resolver algum tipo de problema,
considere isso algo de seu feito!
Está tudo bem, não é?
Vá em frente, orgulhe-se de si mesma!
É a mesma coisa que disse para mim noite passada.
A mesma coisa que ela?
Sim.
Ehh? Você disse a mesma coisa que eu?
Acho que devo reconsiderar o seu valor.
Hã!?
Não não não não não...
Tive uma leve sensação antes, mas agora tenho certeza.
Devemos ser inimigos declarados.
Devemos mesmo. Eu estava exatamente com a mesma sensação.
Como se você pudesse capturar o Noel, sua idiota!
O que foi?
Para alguém que não pode nem mesmo provar se ele existe, você com certeza fala bastante!
Você também não provou nada ainda!
Hã!?
Você não sabe disso!
Contanto que a possibilidade de sucesso seja acima de 0%, continuarei meus esforços!
Isso significa que o Noel é apenas o começo.
Meu objetivo é!:
Alienígenas!
Viajantes do tempo!
Seres de outra dimensão!
Espers!
Irei encontrá-los e fazê-los meus brinquedos!
Mesmo após ouvi-la dizer coisas tão ultrajantes, não pude parar de pensar...
Você é realmente incrível.
Isso mesmo!
Eu sou incrível!
Ela é uma pessoa incrível!
Clube de Literatura
Estava esperando por vocês.
Furtivo
furtivo
Nagato. Rápido, remova essas decorações.
Entendido.
Farei algo quanto a essa árvore, rapidamente!
Agora, vamos começar o trabalho!
O natal com certeza foi divertido.
Ótimo trabalho hoje.
Isso demorou mais do que pensei.
Se vocês tivessem vindo imediatamente como deveriam, teríamos terminado mais cedo.
Desculpe.
O que farei com vocês?...
Acho que irei perdoá-los desta vez.
Certo...
Então... Agora só nos encontraremos no ano que vem,
então acho que deveria lhe desejar um Feliz Ano Novo.
Sim.
Muito bem, Feliz Ano Novo.
Ei...
Eu... gostaria de agradecê-lo por tudo que fez neste ano.
E tenha um Feliz Ano Novo.
O mesmo para você.
Espero ansiosamente pelo próximo ano.
E então, como foi, Nagato-san?
Hã? Como foi o quê?
Foi capaz de contar a ele como se sente?
Oh. Bem...
Acho que fui?
Mesmo?
Sim...
Disse para ele, "Foi graças a você que o Clube de Literatura ainda está aqui."
Achou que foi isso que eu quis dizer?
Mas, ele disse que eu estava errada.
Hm?
"Você deveria se orgulhar mais de si mesma", ele disse.
E mais tarde, outra pessoa também me disse a mesma coisa.
Ehh?
Então se encontrou com aquela garota novamente nesta manhã?
Sim.
Ah! Você fez miso oden!
E ele vai estar delicioso.
Ela era realmente uma pessoa incrível.
Oh! Está encharcado com miso!
Isso não é legal?
Ter sido capaz de encontrá-la novamente.
Sim.
Aliás, deveria ter chamado o Kyon-kun para ir com você visitar o santuário no Ano Novo.
Quente!
Acho que ainda não é corajosa o suficiente.
Por favor, cuide de mim novamente neste ano.
Por favor.
Posso perguntar pelo que estava rezando com tanto entusiasmo?
Hã? Bem...
Acho que é rude da minha parte perguntar.
Feliz Ano Novo para todos vocês!
Feliz Ano Novo!
Escutem. Neste ano, nós iremos–
Perder nosso tempo, assim como no ano passado.
Hoh.
Hoh!
O que houve?
"Alvo encontrado!"
Ah, é ela!
Seria esta a calmaria antes da tempestade?
Ela é rápida!
Ya-hoy! Há quanto tempo!
Vim visitá-los!
Ahh, sabia que eram do Colégio Norte,
mas não sabia onde era a sala do clube de vocês,
então usei meu instinto!
Funcionou surpreendentemente bem!
Que bom vê-la novamente.
Então este é o Clube de Literatura?
É um pouco patético, não é?
O que a traz até o Colégio Norte? Tem algum assunto a tratar?
Na verdade não. É apenas uma invasão atrativa.
Tenha ao menos um pouco de vergonha!
Mesmo assim, estou impressionado que teve
coragem de andar por aí com esse uniforme forasteiro.
Essa definitivamente foi a parte mais difícil!
Todos que me olhavam achavam que eu estava perdida...
Mas devem ter pensado que vim transmitir algum tipo mensagem.
É verdade. Vestida dessa forma,
aposto que qualquer um acreditaria que ela era do Conselho Estudantil da Academia Kouyouen.
Não tenho certeza se gostei da parte "vestida dessa forma".
Hm, já que teve todo o trabalho de vir até aqui, por favor, sente-se.
Ah, desculpe. Antes disso!:
Preciso de um favor!
O quê? Se for algo estúpido, eu não farei.
Não precisa se preocupar! Preciso apenas que me empreste algo.
Sua camiseta e roupas de ginástica!
Hã?
Certo, estou pronta!
Certo! Agora vou me misturar como qualquer outro estudante que foi a um clube de esportes!
Não é um pouco tarde para isso?
Bem... se fosse apenas por mim, sim
Mas tenho outra pessoa esperando lá fora, no portão da escola.
Hã?
Levarei isto para ele!
Outra pessoa?
Está fazendo alguém esperar lá fora, num frio desses?
Chamaríamos muita atenção se viéssemos juntos.
Então disse para ele ficar lá esperando enquanto eu conseguia algum disfarce com vocês.
Mas você simplesmente chegou até a gente por coincidência, não é?
Ora, por favor! Tudo ocorreu
exatamente como o planejado.
Ei...
O quê?
Nunca tentou usar seu cabelo com um rabo de cabelo?
Por quê? Você gosta de rabos de cavalo?
Eu não quis dizer isso.
Bem, acho que contribui para o visual.
Até mais! Volto num instante!
Hmm? Nagato, o que está fazendo?
N-Não é nada.
Koizumi-kun, vamos!
Apresse-se e mude suas roupas.
Hã? Está mandando eu me trocar aqui?
Caramba...
Talvez eu devesse deixar meu cabelo crescer um pouco...
O que foi?
Ah! Não, eu–... Ehh...
Só estava pensando que o cabelo dela longo é bem bonito,
então talvez eu deva deixar o meu crescer também...
É mesmo?
Não acha que está bom como está agora?
Bem, caso queira deixá-lo crescer, isso parece ótimo também.
Acho que seu cabelo combina com você assim.
Mas caso deixe-o crescer, tenha certeza de amarrá-lo como um rabo de cavalo!
Sim.
Ahh! Estava muito frio!
Koizumi-kun, você demorou muito!
Peço desculpas. Já que fui forçado a me trocar na frente do portão da escola,
não pude ignorar todos aqueles olhares de estranhos.
Oh. Olá.
Eu sou Koizumi Itsuki.
É um prazer conhecê-los.
Hm, Suzumiya-san? Acha que já posso me trocar novamente agora?
Não pode!
Não sabemos quando um professor pode entrar aqui, não é?
Para vocês dois, observem e se impressionem!
Aqui está Koizumi-kun, um genuíno
Estudante Transferido Misteriosamente!
De novo, olá.
Ao invés dele se juntar à nossa classe no início do ano,
"aconteceu" de ser transferido pouco depois!
Parece suspeito, não é mesmo!?
É por isso que, para garantir que não perderei a revelação
de sua verdadeira identidade, nós trabalhamos juntos!
Se ele se transferiu há tanto tempo, como pode ser misterioso ou um estudante transferido a essa altura?
Uh, o que quer dizer com "verdadeira identidade"?
A do Koizumi-kun? Bem, vamos ver...
Koizumi, certo? Deve ter uma vida difícil.
Suponho que sim. De toda forma, é assim que as pessoas normalmente se sentem.
Não a acha difícil?
Não. Ah, bem...
Hmm, e a sua...
É verdade que ela é considerada uma pessoa pouco comum na nossa escola.
É como se tivesse dito,
"Sou uma alien de verdade!"
Desculpe, sou
apenas uma humana.
Aposto que sim.
Entretanto...
Aconteceu de eu ser transferido numa hora estranha,
e, apesar do meu sentimento de isolamento...
Ei, você!
...ela simplesmente me aceitou como um estudante transferido.
Oh?...
Bem, infelizmente ela parece apenas se interessar por mim "como um estudante transferido".
Mas ultimamente, parece que ela está se cansando mais disso,
então devo admitir que estou ficando um pouco nervoso.
Não existe razão para ficar nervoso, existe?
Bem, isso é pelo fato de quê...
Como posso dizer...?
Estou apaixonado pela Suzumiya-san.
Está falando sério?
Acho ela um tanto fascinante.
Ei, vocês dois!
Estou falando coisas importantes aqui, então que tal prestarem atenção!
Ah, peço desculpas.
O que você quer?
De agora em diante, eu e o Koizumi-kun seremos
membros do Clube de Literatura do
Colégio Norte, no Ramo de Mistério!
E junto a isso,
eu agora serei a Presidente Executiva do Clube!
Parece bom, não é, Presidente?
Oh, sim...
Está mesmo bem com isso?
Entendido.
Também está concordando com isso?
Com isso decidido, vamos animar essa decoração!
Faremos este lugar brilhar com felicidade!
Uum, talvez–...
Quem poderia ser?
Colégio Norte...
Lutar!
Hoh!
Então você é a Suzumiya-san de quem ouvi falar?
Isso mesmo!
Compreende quantos problemas seriam causados caso você,
uma estudante de fora,
fosse descoberta na nossa sala do clube?
É claro!
Nagato-san, está bem com isto?
Heh? Sim...
Espere... Eu não deveria estar?
Se a Presidente aprova, então está tudo bem.
Está falando sério!?
Estava preocupada que ela pudesse estar forçando-a a isso,
mas posso dizer apenas em olhar nos olhos da Nagato-san:
Esse não é o caso.
E se ela ao menos percebe que está errada,
tenho certeza que se esforçará para não ser pega.
Kouyouen é uma escola de elite, então duvido que ela fará algo muito imprudente.
"Imprudente" é a menor das preocupações, Asakura-san;
esta garota é completamente descuidada!
É um prazer conhecê-la!
No dia seguinte:
Hallo!
Trouxe alguns bons presentes!
No dia depois daquele:
Boa tarde!
De novo com isso?
A invasão do nosso clube era firme e implacável.
Ta-da! Uma linda garota, bonita como uma foto!
O-O que está acontecendo?
Por que me trouxe até aqui?
O quê? É apenas a Asahina-senpai.
Hã?! Vocês a conhecem?
Na verdade, ela é bem popular na nossa escola, sabe.
O qu-!? Bwah!?
Vamos lá, levante-se!
N-Nãoo!!
Levante-se!
Estou surpresa que foi capaz de arrancá-la da guarda da Tsuruya-senpai para trazê-la até aqui.
Oh, aquela garota?
Eu consegui afastá-la com um par nobre de sacrifícios.
Sacrifícios?
Acho que isso explica porque nossos outros dois membros ainda não apareceram.
Se vocês duas tivessem vindo comigo,
não teríamos tido de lutar aquela batalha contra o chefe do vídeo-game.
Nós a deixamos com o Kyon-kun, não é?
Claro.
Mas ele foi totalmente inútil!
Espere aí!
Prepare-se!
Pare agora mesmo.
Caramba. Você acabará mostrando-a para alguém se pular de lugares altos como este.
Você será punida.
Então foi isso que aconteceu...
Então, por que aquele Kyon é assim?
Qual o problema dele?
A postura dele quanto a mim está piorando cada dia mais!
Comparado à forma como ele trata a Yuki, é um ódio absoluto.
Hã?
É mesmo?
Digo, sou a Presidente Executiva deste clube!
E ele não é nada além de um membro comum!
Entretanto, não é mais fácil para você se relacionar com ele dessa maneira?
Hmm, não faço ideia...
Bem, ao menos é mais fácil conversar quando podem fazê-lo casualmente...
As pessoas tendem a encontrar dificuldade em lidar comigo,
Ah, Tsuruya-san?
então sempre acabam falando comigo como se eu fosse a professora delas ou algo do tipo.
Agora?
Sim, estou na sala
do Clube de Literatura.
Poderia não dizer essas coisas tão calmamente?
Então era aqui que estava escondida!
Vim levar a Mikuru de volta para onde ela pertence!
Hã?
Se acha que tem o que é preciso, venha tomá-la à força!
Ehhh!? Kyon-kun!
Você está bem!?
Oww...
Você está bem? Ainda bem!
Oh! Eu quero aquela coisa de sapo!
Claro...
Ei, você!
Você está 256 milhões de anos adiantado para espiar a calcinha desta linda jovem!
N–... Nãooooooo!!!
Não, espere, me desculpe!
Meu Clube de Literatura,
que costumava ser tão quieto...
Clube de Literatura
Parece ter ficado bastante animado.
Apenas chamando-me pelo meu nome
Você faz meu coração
se aquecer mais no interior
Esta felicidade que sinto
por estar próxima a você
Ah, não posso deixá-la ir embora
koi
wa
O amor está
ya
sa
shii
Soprando o seu vento suave sobre mim
Um vento que me traz sonhos do futuro
Este pulsar em meu coração,
que eu anseio compartilhar
Tem mudado o meu mundo inteiro
As palavras que preciso dizer
não deixarão meus lábios
Mas sei que um dia terei que lhe dizer
"Obrigada
,
dai
su
ki
, eu te amo."
mou
su
ko
shi
Mas por hora
Por favor, apenas deixe-me ficar assim
Seja meu Namorado
No próximo episódio: "Seja meu Namorado"