Coisas como o amor preocupam, certo?
Ser incapaz de se acalmar devido à paranóia.
Se você conseguir coragem para estender sua mão,
será quando ele estará em seu alcance.
Mesmo eu dizendo coisas assim,
nunca tive a experiência de me apaixonar.
Mas meus óculos, por conta própria,
sabem quando uma pessoa gosta de outra.
Hã?
Meus óculos...
...onde foram parar?
Quero ouvir suas memórias se revelarem, então isto é para você
kioku ga hiraku oto kikitaikara kimi ni sashidasou
Não importa o quão precioso este sentimento possa ser
aa konna nimo taisetsu na omoi mo
As areias do tempo estão indo encobri-lo
toki no suna ga ooikakushite
E torná-lo ambíguo
aimai ni shiteshimau
Mas não diga que destino é uma garantia barata
keredo unmei nante kotoba wa cheap da nante
Já que você está sempre rindo ao meu lado
issho ni waraiatteru
Você pode ser aquele
kimi ga sono hito dattari surunokana
Entenda, todo mundo se esquece de algo lentamente
kitto minna daiji na koto
Independentemente da importância
sukoshizutsu wasureteikukara
Então, posso confiar em você por um momento
kimi to no omoide wa
Deixando minhas memórias contigo?
wazuka dake demo takusaseteyo
Tenho a última peça desaparecida do quebra-cabeça
sorouhazunai puzzle kakushiteta saigo no kakera
Quero ouvir suas memórias se revelarem, então isto é para você
kioku ga hiraku oto kikitaikara kimi ni sashidasou
Perda
Hã? Você perdeu seus óculos, Miyamoto?
É o que parece.
Notei no corredor que meus óculos estavam sujos,
então fui pegar meu pano para limpá-los, e quando eu voltei...
Hã?
Claro, no momento em que pensei
que tinham caído no pátio, fui procurá-los.
Mas não estavam em lugar algum.
Bem, você estava se esforçando para
encontrar seus óculos sem eles.
Tudo bem. Vamos procurá-los juntos,
diga-nos em qual local você acha que eles caíram.
Estou em dívida com você.
Gostaria de saber se há mais alguém para ajudar.
Talvez a Chitoge-chan...
ou mesmo a Tsugumi-chan?
As duas tinham algum compromisso,
então foram embora mais cedo.
Tachibana foi mais cedo também.
Yahoo!
Você disse que perdeu seus óculos?
Também irei ajudá-los!
Não precisa. Não quero ficar em dívida com você.
Fria como sempre.
Não somos amigos-de-óculos?
Não tenho amigos desse tipo.
Espere! Não precisamos procurar seus óculos!
Porque você sem óculos fica realmente muito lind-
Vamos indo. Se nós três procurarmos,
com certeza os encontraremos mais rápido.
É, tudo bem.
Miyamoto?!
Ruri-chan?!
Você está bem...?!
Acho que você realmente não consegue enxergar!
Recentemente, minha visão tem piorado.
Estou bem, sério. Por que
você não desce na frente, Ichijo-kun?
Irei alcançá-lo depois.
Hã?
Esse não sou eu!
Isso é sério?!
Vamos acompanhá-la propriamente e procurá-los juntos!
Desculpe por isso.
Aaaah!
Encontrei os óculos que a Ruri-chan
estava procurando! Olhe, olhe, olhe!
Hã...
Onde eles estavam...?
Que pena!
Na realidade, são meus óculos!
Te peguei, haha!
Hã?! Pare! Não tem como você me ver!
Me pergunto se não os entregaram no
“Achados e Perdidos” na sala dos professores.
Fui lá mais cedo, foi inútil.
Irei lá novamente depois que passar algum tempo.
Então... foi aqui que os deixou cair?
Acho que sim...
Hmm... Se caíram por aqui,
devemos encontrá-los em breve.
Ah! Achei!
Hã, mesmo?
Não, era apenas um sapato.
Em algum momento, você realmente pensou que eram seus óculos?!
É uma garrafa plástica!
É um Daruma!
Primeiramente, por que isso está aqui?!
Ainda não encontramos.
Se não estão aqui, onde poderiam estar?
*PING*
Talvez tenham caído por lá.
Hã? Há mais algum lugar?
Atrás do edifício principal,
há uma moita escura onde as pessoas raramente vão.
Eu fui lá mais cedo e...
fiz alguns exercícios sacudindo a cabeça.
O que são exercícios sacudindo a cabeça?!
ONODERA
Meus óculos provavelmente caíram depois disso.
Desculpe, mas já que meus olhos estão tão ruins,
será que vocês dois poderiam ir e procurá-los por mim?
Eh? Tem certeza quanto a isso?
Você não havia os deixado perto da janela?
E-E-E-Espere, Ruri-chan!
O que você está dizendo?!
Você não precisa tentar deixar nós dois a sós!
Mesmo que você queira-
Eu passei por vários problemas,
então pelo menos conversem, certo?
Esta não é uma boa chance?
Se você fizer qualquer coisa lá,
ninguém será capaz de ouvi-los.
Acho que seria um ótimo lugar para roubar algo dele,
Kosaki.
Hã? O que disse?
Waaa! Esse é o Ichijo-kun!
Já chega. Estou voltando à sala dos professores, eles podem estar lá agora.
Boa sorte!
Hmm...
Ela é extremamente tímida.
Do que vocês duas estavam falando?
Nada de mais.
Você diz coisas estranhas às vezes, Miyamoto.
Tudo depende de você, Ichijo-kun,
se algo é estranho ou não.
Hein?
Pensando sobre isso... Eu não faço algo como
conversar a sós com ela desde a escola secundária.
Ah, também teve aquela vez na piscina.
E-Ei... Miyamato.
O quê?
E-Eu sei que é meio repentino,
mas não há alguém que a Onodera goste?
P-Por que eu contaria para você algo assim, hã?
Hmm?! M-Me desculpe!
Você realmente não presta atenção.
Hã?
A pessoa que a Kosaki gosta...
A Onodera realmente gosta de alguém!!?
Você está tão denso.
Se ele está tão denso até agora,
devo dizer a ele ou devo apenas ficar com raiva?
Por aqui...
Kosaki achava que ele entendia também, então, por que ainda...
Sério, você é o único que não consegue ver nada.
Eh...?
Comparado com alguém sem óculos como eu, você é um tanto cego.
Por que não tenta pensar um pouco sobre as garotas que estão próximas de você?
Próximas... de mim?
Como a Chitoge?
Como a Kosaki!
Você ainda não entende.
Por que é que vocês dois...
Apenas mais um pouco, se olhasse um pouco mais para aquela garota.
...não entendem algo que é tão óbvio...
assim como eu?
Se eu ao menos olhasse devidamente...
Eu não estou... olhando devidamente para a Onodera?
E quanto a ela?
Não há nada que eu não esteja vendo nela...
Mas é como se ela visse isso todos os dias.
Você não consegue ver isso.
Não entendo o que você quer dizer.
Poderia tornar isso mais simples?
Isto é realmente irritante...
Aquele...
...que a Kosaki gosta é...
vo-
Tadãn!
E então? Ainda não encontrou seus óculos?
Shu... O que você está fazendo?
Bem, estava andando e vi vocês dois conversando.
Então pensei em vir ouvi-los!
O que você está fazendo aqui?
Não disse que não queria sua ajuda?
Ahaha! Na realidade, não vim aqui para ajudar.
Estou prestes a ir para casa.
Hã? Maiko-kun?
Onodera! Alguma sorte?
Nenhuma.
Eles ainda não apareceram.
Talvez eles ainda estejam no corredor.
Devemos voltar lá para verificar novamente?
Ruri-chan, vamos procurá-los lá em cima.
Apenas espere aqui.
Ah, certo.
Obrigada.
Você não deveria fazer coisas desnecessárias.
Eu sabia que foi de propósito...
O que eu não deveria fazer?
Aqueles dois se gostam.
Quero que eles entendam seus sentimentos um pelo outro.
É irritante do jeito que está.
Ajudá-los seria um favor, não acha?
É claro, ajudá-los seria um favor...
Mas,
no final, dominar a coragem para se confessar...
...é algo apenas para as pessoas preocupadas.
Por quê? Apesar de ter o mesmo resultado?
Vê-los da mesma maneira é errado.
É um assunto delicado, mas
o peso de algo que você carrega
com suas próprias forças e o de outras pessoas são diferentes.
Você fala como se entendesse.
Mesmo que nunca tenha passado por algo como gostar de alguém.
Errado.
Agora mesmo, tenho alguém de quem gosto.
É mesmo... Não que eu me importe.
Eu quero que...
...meu importante amigo supere esses obstáculos e encontre a felicidade.
Porque Raku é uma boa pessoa.
É... Eu também penso assim.
Ei, Miyamoto!
Seus óculos.
Nós os encontramos.
Por que estão tão sujos?
Onde eles estavam?
Bem, então... Nunca pensei que ele estaria naquele lugar.
Lá era realmente um ponto cego, não?
Isso mesmo!
Um lugar onde apenas óculos poderiam...
Onde eles estavam?!
Na verdade, foi a Onodera quem os encontrou no final.
De maneira alguma. Não os
encontraria sem sua ajuda, Ichijo-kun.
Não, não, de modo algum, hahaha.
Mas no final, me pergunto do que a Miyamoto estava falando ontem.
Eu não estou... olhando para a Onodera.
Legal!
Uhhhhh! Onodera realmente gosta de alguém!
O que eu mais temia, repentinamente...!
Não consegui dormir nem mesmo um pouco ontem, o que eu faço...
Adeus!
Ichijo-kun.
Hmm?
Sobre o que eu disse, da Kosaki ter alguém que ela gosta...
era apenas uma piada.
O que é isso, Miyamoto?!
Essa foi uma piada de mal gosto!
Hein? Me pergunto, por que foi
uma piada de mal gosto?
Bem, isso, não é nada...
Então é isso.
Siiiim! Isto é ótimo!
Não sei como, mas a Onodera ainda não tem alguém de quem ela goste!
Parece que conseguirei dormir mais fácil hoje.
Yahoo!
Ichijo-kun,
poderia vir até aqui?
Sim, o que foi, Onodera?
Bem, desta vez deixarei passar...
...meu amigo-de-óculos.
Donzela do Santuário
É véspera de ano novo,
e meu pai nos pediu para ajudar em um santuário próximo.
Ughh. Está congelando.
Nossa, meu pai com certeza sabe como abusar de pessoas.
Quero dizer, hoje é véspera do ano novo.
Ele conhece a sacerdotisa daqui, não conhece?
Para ser honesto, estou muito feliz com isso.
Hã? Por quê?
Bem, porque...
Raku-samaaa!
E então? Eu fiquei bem como uma Donzela do Santuário?
Yahoo!
Com certeza, Marika-chan!
Você está incrível!
Mas, eu não perguntei para você...
Por que mais eu estaria tão feliz?!
São pelas Donzelas do Santuário, as Donzelas do Santuário!
Ela faz o papel de uma Donzela do Santuário tão linda! Ela se parece com uma!
Você realmente deveria agradecer seu pai!
Não sei do que está falando...
Ei! Tachibana Marika!
Você está fugindo?!
Você tem feito pausas sempre que tem uma chance.
Uau! Você está ótima também, Seishirou-chan! Incrível!
E o que vocês dois estão fazendo? Rápido, vão trabalhar!
Nós estamos dando uma pausa!
Shu está realmente animado.
Hmph!
Pode rir se quiser.
Hã? Por que eu riria?
É, quer dizer, não é nada.
Ah! Finalmente terminei de me trocar.
Isso demorou bastante tempo.
O quê...?
Obrigado por esperar, Ichijo-kun.
Kyaa?! Ei! O-O que aconteceu com você de repente? Você está bem?
Ichijo-kun?
E-Eu estou bem. Estou bem.
Hahahaha!
Shu...
Donzelas do Santuário são bem atraentes, não são?
Tudo bem! Agora que já vi todas elas vestidas,
vamos praticar a Dança do Leão, Rakuuu!
Oh, Ruri-chan. Bom trabalho.
Ohh! Aquela garota com roupas japonesas é tão linda!
Eu-realmente-não-me-importo-mas-ainda-tenho-vontade-de-te-socar!
AAAAAAAAAAAAAAAH!
A-A-Atchim!
O que houve? Está resfriado?
Não, estou apenas me sentindo um pouco estranho desde esta manhã.
Muito bem, estou saindo. Boa sorte, pessoal.
Certo, você também.
Sim...
Vocês todas já terminaram de se trocar, crianças?
Ah, você é a sacerdotisa.
Sim, nós já terminamos.
Certo, certo... Elas ficaram boas em vocês.
Desculpe ser tão em cima da hora.
Estou feliz por todas terem conseguido.
O trabalho de vocês não é tão difícil, então, se divirtam.
Certo!
A sacerdotisa é um pouco estranha.
Aliás, vocês crianças são amigas daquele garoto de cabelo escuro ali?
Ahn? Ah, está falando do Raku?
Acredito que possa dizer isso.
Ah, que pena.
Alguma coisa ruim acontecerá com ele.
O que quer dizer?
Eh!?
O que houve, Onodera-san?
Ah, me desculpe. É que...
A sacerdotisa é, na verdade, uma médium conhecida por suas habilidades incríveis.
Ela era realmente famosa há muito tempo.
Tão famosa que até mesmo nossos avós a conheciam.
Ela salvou minha própria avó várias vezes.
Certa vez, ela ainda salvou uma cidade inteira.
Ehhh!
Nossa, que embaraçoso.
Trazendo meu passado assim.
E-Ei... alguma coisa ruim está assombrando o Ichijo-kun?
É o que parece.
Tenho a impressão de ser algo bem problemático.
Mas não parece que há algo diferente com ele... hoje-
Hã?
O qu-? O que é isso! Pássaro maldito?!
Parece que a sorte não está do seu lado hoje, Raku. Bem, pelo menos dessa forma...
Pare de ser ridículo!
Por que há uma casca de banana aqui!?
Aaaah! E uma escada?!
Rakuuu!
D-Diga, madame...
O que exatamente está o assombrando?
Hmm, quanto a isso...
parece que vários garotos impopulares
estão buscando vingança contra os garotos populares deste ano.
Se não nos livrarmos de sua má sorte até o fim do ano, sua vida pode estar em perigo.
S-Sua vida?!
Neste ano?!
Hoje à noite já é véspera de ano novo!
Não se preocupem, existem diversas maneiras de livrá-lo disso.
Se quiserem ajudá-lo, há uma coisa que devo avisá-las antes.
Vocês não podem deixá-lo saber dessa “má sorte”.
Não seremos capazes de livrá-lo caso ele saiba.
A maneira mais rápida de fazer isso é derrubá-lo com o Sino do Ano Novo.
Meus métodos funcionam muito bem.
Eu preferiria que houvesse outra maneira.
Certo, então.
Métodos normais de sal ou purificação não sanarão uma vingança tão poderosa.
Isto deverá bastar.
O que é isso?
Este é um amuleto de exorcismo que escrevi.
Eu fiz apenas um, mas isto pode derrubar um espírito maligno de uma só vez!
Entendi.
Eu farei isso!
Tenho apenas que colocá-lo em qualquer lugar de seu corpo, certo?
Não. Deve ser colocado num local específico.
Você deve colocá-lo em algum lugar abaixo do umbigo que gera uma grande quantidade de força vital.
Ele precisa ser bem colocado, num lugar onde o corpo expele substâncias nocivas.
B-Basicamente...
Basicamente, na bunda.
Trapézio
Grande Teres
Oblíquo Externo
Grande Dorsal
Músculo do Pescoço
Deltóide
Gracilis
Carpi Ulnaris
Semitendinoso
Adutor Magno
Sóleo
Rombóide
Vasto Lateral
Bíceps Femoral
Bunda.
Você tem um segundo, Raku?
Oh, Chitoge. O que houve?
Bem, sabe... Grrr!
Tenho um favor para lhe pedir.
Hã?
Poderia ficar em silêncio,
e tirar suas roupas para mim?
Hã?!
O-O que acabou de me pedir?
Tirar minhas roupas?! Você quis dizer, apenas minha camisa e objetos, certo?
Não, é que... eu estou...
...pedindo para você tirar tudo!
Hã? Ehhhh!?
Ahh, você é tão barulhento! Apenas tire-as agora!
Aaah! Pare!
Qual o significado disso?!
Isso não importa!
Ohh!
Aahh! O amuleto!
Hã, o quê?
Então ela falhou.
Ah, aquele era um amuleto importante também...
Madame, serei a próxima a tentar.
Eu farei qualquer coisa!
Hmm, deixe-me ver.
A melhor maneira seria...
um abraço longo de um minuto.
...Eeh?
Eu fiz as roupas que estão usando neste momento.
Deve haver um pouco de poder de
purificação nelas. É uma possibilidade.
O-O que quer dizer com isso?
Se for assim-!
Eu farei meu melhor!
Ichijo-kun.
Hmm?
Oi, Onodera!
Você tem que ouvir isto.
Agora mesmo, Chitoge tentou...
...repentinam-
Eh?!
Por favor, não diga nada...
apenas fique...
Tudo bem então.
Ah.
O que foi que acabou de acontecer?!
Eu quero tentar!
Acalme-se.
Hmm.
Não funcionou. Isso não o purificou.
Mesmo depois de eu ter tentado tanto?!
Hmm! Isso não é bom!
O Sino do Ano Novo tocará em breve.
Uma vez que o sino tocar...
...o ano estará acabado.
Se isso acontecer, não posso garantir a segurança dele. Nós não temos tempo!
N-Não pode ser!
Não há nenhuma outra maneira de ajudá-lo, madame?
Nós tentaremos qualquer coisa!
Hmm. Parece que não há outra alternativa.
Este é meu ás na manga.
O exorcismo será um sucesso se ele beber desta água sagrada.
Isto deverá funcionar com o tempo que nos resta.
Entretanto, ela deve ser aplicada boca a boca.
B-Boca a boca?!
B-Boca a boca significa...
Então isso significa...
Be-?! Be...?!
Ah! Tachibana Marika se foi!
Ehh?!
O q... o quê?!
T-Tachibana?!
Por que seu rosto está inchado?!
O que ela está fazendo?!
“Raku-sama, por favor, espere!”
O que está tentando dizer? Isso está me enlouquecendo!
O qu...
Olho para trás e aquelas três estão fazendo a mesma coisa!
“Espere, Marika! Não deixaremos que faça como bem entender!”
“Oh? Então você será a única a roubar os lábios dele?”
“Ah, bem... quero dizer...”
Como vocês conseguem conversar neste exato momento?!
Isto é muito assustador!
Porcaria. Por que sou eu quem tenho que fugir delas?
Apenas parem com isso...
Kyaa!! Raku-sama!
Raku!
Ichijo-kun!
Ichijo Raku!
Ah, entendo. Então é sobre isso que se tratava.
Obrigado, todas vocês.
Posso não estar me expressando muito bem, mas obrigado...
Isso aconteceu porque você foi teimoso.
De qualquer maneira, estou feliz por isso ter sido exorcisado.
Agora você poderá começar o ano novo se sentindo bem, certo?
Ahn. Não estou totalmente feliz quanto a isso.
Ah, então foi por isso que Onodera fez aquilo...
Estou um pouco desapontado.
Não. Eu deveria estar feliz por isso.
Minha nossa... Ele está sendo assombrado,
mas parece que ele já tem muita
má sorte com mulheres.
E isso irá continuar e continuar.
Você está bem?
Estou bem.
kiramekidashita yume wo
Meu sonho começou a brilhar
fukinuketa kaze wa erimoto wo toori
Assim como o vento soprou levemente meu colar
mada dare mo shiranai haru wo yobikomu
Isto começou na primavera, algo que ninguém havia notado ainda
neratta shunkan waraiai
Esperei pelos momentos certos para que pudesse rir com você
houkago nando mo kimi no tonari de sugoshita
E passar um tempo ao seu lado várias vezes depois da escola
sora takaku natte koe kikoetara
Quando o outono chegou e você finalmente me notou
tooi shourai ki ni natte
Comecei a me perguntar o que aconteceria daqui pra frente
shiroi kanousei sawatta
Mesmo sonhando em trocar anéis contigo
souzou diary
Isto é tudo meu diário de imaginação
katakoto datte taido de wakaru no ni
Mesmo se quiser esconder, posso dizer pela sua atitude
zenbu zenbu mitai
Eu quero entender tudo
hontou no koto tashikametai
Eu quero descobrir tudo isso por mim mesma
memory kakaekirenakutatte ii
Não se preocupe em segurar sua memória
ima no watashi motto motto soba de
Agora mesmo, eu só quero estar aqui
kimi to itai kara kiite
Bem ao seu lado, então me escute
kiramekidashita yume wo
Foi assim que o sonho começou a brilhar
#GriloSub@irc.rizon.net
GriloSub.wordpress.com