Então Raku-sama, vejo você amanhã.
Se cuide.
Certo, até amanhã.
Estou com sono.
kimi ni utai kikasetai koto
Há algo que eu quero dizer a você
kowarenai you ni daiji ni shisugichatte sa
Mas estive segurando isto por um alto preço, temendo arruinar algo
kyou mo meeru wo tsuzutte wa mata
Hoje eu escrevi uma mensagem para você novamente
kyou mo meeru wo tsuzutte wa mata
Hoje eu escrevi uma mensagem para você novamente
kuuhaku de nurikaete chigitte shimau no
Apenas para você limpar e descartá-la
konna itsumo wo fukitobasu kikkake wo
Uma chance para quebrar este ciclo
maneku bakari no yubisaki wo
Mentiras nas pontas de meus dedos
tenohira de kasanete
Que estou segurando com a minha mão
ima wo kaeru koto wa tsurai koto mo aru kedo
Mudar o “estado quo” pode ser doloroso
tatoe piisu ga sorottemo
Mas mesmo quando todas as peças estão recolhidas
kono te de michibikanakya
Eu ainda preciso colocá-las juntas a mim
daiji na ima wo tebanasu no wa kowai yo ne
Por mais que eu esteja com medo de deixar o presente que me prendo
demo machinozonda subete wa soko ni aru no
Tudo que eu estive esperando está lá
soko ni aru no
Está tudo lá
Emprego
Ei, a Tachibana tem ido para casa bem cedo ultimamente, não acha?
Hã? É mesmo?
Me pergunto o que ela anda fazendo após a escola?
Quem sabe, nunca havia percebido.
Ah, entendo.
Ah, é mesmo! Gostaria de
fazer um lanche a caminho de casa?
Gostaria de comer algumas batatas fritas agora mesmo.
Isso é repentino.
Claro, vamos.
Sejam bem-vindos, clientes.
Gostariam de uma mesa para dois?
Oh? Se não é o Raku-sama.
Será que você veio para me ver? Isso me deixa tão feliz!
O que você... está fazendo aqui?
Entendo.
Então você está trabalhando aqui agora, é?
Tenho que admitir, isto é inesperado.
Sim.
Meu pai queria que eu experimentasse a sociedade em primeira-mão.
Mas, você ao menos sabe trabalhar devidamente?
Ah, que rude de sua parte Kirisaki-san.
Posso não parecer, mas sou uma funcionária muito produtiva.
Tachibana-chwan.
Por favor se apresse.
Você já tem sete pedidos anteriores.
Ah, chefe.
Impaciência não resolverá nada.
Se atreve a dizer isso?!
Agora estou preocupado.
Em todo caso, vamos nos apressar e pedir algo.
Vou querer algumas batatas fritas.
Para mim, uma Sobremesa Anmitsu.
Imediatamente.
Será que ela ficará mesmo bem?
Hm, não faço ideia. É difícil dizer.
Certo...
Acho que darei uma olhada nela
enquanto vou lavar minhas mãos.
Tachibana-chan.
Você quebrou outro prato?!
Parece que já é a quinquagésima vez!
Não, isso é muito ruim.
Sim, você está certo chefe.
Esses pratos são tão escorregadios.
Talvez devêssemos fazer uma queixa à empresa.
Você é a única que está derrubando tantos!
Eu limparei essa bagunça, neste
meio tempo, você levará comida às mesas.
Não aborreça os clientes, certo?
Sim. Pode contar comigo, chefe.
Tenha certeza de descrever todas as refeições corretamente!
Sim, senhor.
Opa.
Desculpem pela demora, senhores.
Aqui está. Esta é a carne mais barata, como pediu.
Eeei!
T-T-T-T-T-Tachibana-chwan.
Sim, o que houve senhor?
Então, como foi?
Não é nada. Talvez seria
melhor se eu não tivesse ido checar.
Hã?
Raku-sama. Desculpem pela demora.
Ah, aí está.
Certo, aqui está o seu.
E aqui está o seu, Raku-sama.
Sua Sobremesa Anmitsu, como pediu.
Certo.
Espere um pouco.
Ah.
O que houve, Kirisaki-san?
O que há com essa reação?
Você sabe o que houve!
O que há com essa porção?!
Por que eu só tenho uma batata frita?
E eu nunca vi uma sobremesa
tão grande em minha vida.
Oh, você está sendo um tanto exigente agora, Kirisaki-San.
Acho que não tenho escolha, então.
Irei dar-lhe este ketchup ao invés de minha consideração.
Não há maneira alguma de eu usar tudo isso.
Tachibana-chan.
Preciso que sirva esses clientes.
Sim, imediatamente.
Vocês dois estão no mesmo colégio que a Tachibana-chan?
Hã? Ah, sim...
Me sinto um tanto mal.
Desculpe por nossa colega de classe estar
causando tantos problemas para você.
Está tudo bem, já estou acostumado com isso.
Mas como podem ver, aquela garota é uma
parte muita importante de nosso restaurante.
Hã?
Vejam, olhem para ela.
Ela sempre está cometendo erros,
mas nunca deixa que isso a derrube, certo?
Ela está sempre feliz e bem disposta.
Ela não está aqui há tanto tempo,
mas todos realmente gostam dela.
Alguns clientes vêm até aqui apenas para vê-la.
Mesmo?
AAAAAA
AAAAAAA
Gerente do
Restaurante
Só que...
ela seria seria perfeita se fosse um pouco melhor em seu trabalho.
Vocês gostariam de saber o número de pratos que ela já quebrou?
Prefiro não pensar sobre isso...
Bem-vindos!
Cara, estou faminto!
Já faz um tempo desde a última vez que viemos a um restaurante familiar!
O que você vai pedir, Ryuu-san?
Ryuu?!
O que vocês estão fazendo aqui?
Ah, jovem mestre?
Que coincidência!
Você... Você conhece essas pessoas?
Bem... Conheço...
Ryuu, me escute bem.
É melhor não começar nada.
Não seja um incômodo, entendeu?
É claro, jovem mestre!
Não serei um incômodo para você, jovem mestre!
E... não incomode os outros também, certo?
Que coincidência estranha.
Sim... Só espero que nada estranho aconteça.
Bem-vindos!
Agora, o que comer, o que comer?
Cara, amo a comida japonesa de restaurantes familiares!
Acalmem-se, crianças.
Hm.
Olá, senhorita!
Não esperava vê-la num lugar como este...
Essa frase é minha...
Não se preocupe, senhorita.
Não ficaremos em seu caminho.
E não iremos incomodá-la causando um tumulto, senhorita.
Ah, mesmo? Tudo bem então...
Ei, o que está acontecendo?
Por que os membros da minha gangue estão aqui também?!
Não me pergunte!
De toda forma, tudo o que podemos fazer é esperar que nada aconteça.
Hmm?!
Vejam só, se não são os cavalheiros da facção Shuei-gumi.
Estava me perguntando de onde
o mau cheiro nojento estava vindo.
Ora, se não é um dos líderes da gangue Beehive.
Usando um perfume luxuoso como sempre, eu suponho?
Qual você está usando hoje? Urina de Porco?
Hã...?!
P-Porcaria! Eles já começaram!
E-Ei... Ei, o que vamos fazer quanto a isso?
Idiota. Há apenas uma coisa que podemos fazer.
E-Ei, vamos lá pessoal!
Ora, vocês disseram que não
começariam nada, lembram-se?
Eu prefiro que vocês também não causem um tumulto já que estamos num encontro.
Ah, nos desculpe por isso.
Fiquei apenas um pouco entusiasmado aqui.
Eu também peço desculpas, senhorita.
Raku-sama...
Finalmente estou no intervalo!
Que tal tomarmos um pouco de chá juntos?!
Tachibana?!
Ei, pirralho. Quem é essa garota?!
Não me disseram que você tinha outra garota...
Whoooaaa... Esperem! Esperem!
Calado, quatro-olhos.
Não seria nada estranho em um homem superior como o jovem mestre ter mais algumas garotas!
Vocês poderiam se acalmar também?!
Hm? Quem são essas pessoas?
Você é tão...
Ufa! Finalmente terminamos
o treinamento de hoje... Esse foi rígido.
Eu preciso de um refrigerante de melão,
agora mesmo!
Você gosta mesmo de coisas doces, não gosta, líder do pelotão?
Hã? Eles são das forças especiais?
O que estão fazendo aqui?
Hm? Espere!
Senhorita Marika?!
O que está fazendo aqui?
O quê?! A filha do comissário Tachibana?
Ora, Migisuke.
É engraçado encontrá-lo aqui.
Eles são conhecidos da Tachibana?!
O quê! Isto não poderia ser pior!
Isso se tornará uma confusão se a polícia se envolver com as gangues!
Hmm?
Oh, eu acho que reconheço vocês dois.
Vocês acham que está tudo bem para a escória da
sociedade comer casualmente num lugar como este?
Ahh! Sabia que isso ia acontecer!
Então...
se não é o líder do
Primeiro Esquadrão das Forças Especiais.
Ei, posso tomar isso como uma declaração de guerra, certo?
Uh... temos que fazer alguma coisa!
C-Claude, se acalme!
Por favor, para trás, senhorita.
Lutar quando uma luta é oferecida faz parte da conduta da Gangue Beehive.
Ryuu! Vamos falar sobre isso um po-
Vamos, homens! Atacar!
O-O-O que devo fazer? O que devo fazer?
Eles irão destruir meu restaurante...
Gostaria de saber o que está acontecendo agora?
Iremos perder todos os clientes se isso continuar!
Hã?
Perder todos os clientes
Restaurante perde sua fonte de renda
Restaurante é forçado a fechar
Não poderei mais trabalhar aqui?
Hã?
Quem é essa garota?
Tachibana?!
Senhorita Marika? Por favor, para trás, isto é perigoso!
Nós cuidaremos dis-
Mas o que diabos vocês
pensam que estão fazendo?!!
Lutando aqui, num restaurante familiar!
Vocês estão incomodando os outros clientes!
Se vocês todos irão lutar...
vão lutar em algum outro lugar!
Muito obrigada!
Hã?
É sério?
Mas isso foi surpreendente, Marika.
Não sabia que você tinha isso dentro de você.
Mas tudo deu certo no final.
Seu chefe parecia realmente agradecido.
Obrigado, Tachibana-chan!
Não foi nada.
Não acredito que fiz algo tão embaraçoso.
Mas, não imaginei que você faria uma coisa como essa.
Você normalmente é desinteressada por coisas que não goste.
Hã?
Como esperado do Raku-sama...
Você está absolutamente certo.
Eu tenho outra razão, muito especial,
para estar trabalhando naquele restaurante.
Na realidade, eu queria guardar segredo, mas...
Um segredo?
Sim, eu estou..
...guardando dinheiro para o nosso casamento, Raku-sama.
Quero ser capaz de comprar qualquer coisa que eu realmente queira
usando o dinheiro que trabalhei
tão duro para conseguir!
Espero, um dia, ter dinheiro
suficiente para comprar uma casa...
Uma casa no topo de uma pequena colina, com vista para o mar...
com um grande e belo quintal...
e nossas duas crianças brincarão com nossos cachorros nesse quintal...
Quero que minha primeira criança seja uma garota!
Agora sim, parece com você. Nem um pouco divertida.
Comprar uma casa com um emprego de meio período como esse?
Você deveria apenas esquecer essas
fantasias bobas e ser mais realista.
Oh, Raku-sama...
Eu estou bem séria quanto a isso, sabia?
Hã...
Vejo vocês dois depois. Se cuidem!
Posso apenas estar impressionada...
Sim...
Estou em casa.
Ahh! Hoje foi mais um dia cansativo.
Ei, Rakkun...
Quando você crescer,
que tipo de casa gostaria de viver?
Hã? Casa?
Vamos ver...
Uma grande e bem alta,
onde possa ver o oceano, e ter vários animais...
e que tenha asas, para poder se movimentar, e...
Alteração
Feliz Ano Novo
Ano novo...
Chitoge estava vindo dizer oi para todos.
Enquanto ela estiver aqui, vamos almoçar.
Jovem mestre!
Sua convidada está aqui!
Certo.
Bem, ela não precisava vir e fazer isso...
Oi...
Bom dia Chito...
...ge!
Feliz ano novo!
Feliz ano novo, Raku-sama!
Ei, Raku, feliz ano novo.
Feliz ano novo, Ichijou-kun.
Po-Po-Po-Por que todos estão aqui?
E em quimonos!
Hehe... E então? Você está chocado, não está?
Estava falando com o pessoal,
e pensei que seria melhor todos nós virmos,
assim poderíamos visitar o santuário juntos.
Ei, ei...
não é como se tivesse comida para todo mundo.
Jovem mestre! Sua senhora avisou antecipadamente,
então nós temos comida para todos!
Ei, ei, ei... Vocês estão conspirando contra mim?
Estou entrando, você não pode me impedir.
Ei, ei, ei, ei, ei...
Minha nossa, estou com tanta inveja de você, Raku.
Todas essas belas garotas vieram
visitá-lo em casa no ano novo. Que legal.
É um esforço quando elas vêm fora de hora.
Aliás, Raku-sama.
Você normalmente relaxa em roupas tradicionais como essa? Elas são muito boas.
O que é esse bloco de notas?
Eu pareço estranha...?
Não... Nem um pouco!
Que alívio.
Desculpem pela intromissão.
Kyaaa- Eu vim para esta casa novamente!
Uau, a comida parece incrível.
Bem-vindos!
Bem, estou surpreso por essa mudança repentina.
Mas é como o Shuu disse,
é uma coisa muito boa tantas garotas virem me visitar no dia do ano novo.
Isto é aromaterapia!
Onde deveríamos nos sentar?
O que acha?
Deveria sentar-se aqui, senhorita.
Tudo tem o aroma do Raku-sama.
Bem, qualquer lugar está bom.
Sentarei aqui, então.
Ei, ei, querido... Você tem
alguma coisa doce para comer?
Como algumas sobremesas? Traga-me alguma-
Você realmente gosta de comer.
Sério...
Deveríamos ir ao santuário agora?
Vamos dar um tempo.
Nós temos algum tipo de doces aqui?
Ela não gosta de doces japoneses.
Hm?
Chocolate? Isso servirá.
Eu não sei, mas está delicioso.
Aqui, querida. Eu consegui isto.
Certo, obrigada.
Ei, pessoal, todos peguem um.
Ei, ei, vamos jogar karuta!
Karuta.
Caramba, eles são tão despreocupados.
Hick.
Hã? O que foi isso?
Hã?
O que houve, querida?
Você não estava jogando karuta?
Ei, querido...
Você já beijou uma garota antes?
Hã?!
P-Por que está perguntando isso agora?
É claro que eu não...
Eu já não lhe contei sobre iss- ?!
Então... você gostaria de tentar um beijo comigo?
Hããããã?
O-O-O que está dizendo?
Como se eu fosse querer fazer...
Hm?
Hehe...
Ei, o que houve? Sua cara está toda vermelha...
Hm? Este é o chocolate...
Bombom de Uísque?
N-Não me diga que...
Você ficou bêbada apenas com um?!
Que superficial...
Ehhh? Você ainda não beijou
ninguém na sua idade? Coitadinho...
Então... você pode me beijar.
Você quer, ou não quer?
Whoaaaa! Se acalme, Chitoge!
Você está agindo como uma pessoa completamente diferente!
“Por favorzinho”-
Não!
Vamos nos beijar...
Absolutamente não!
Ei...
Eu disse não!
Mas você deixou Marika beijá-lo!
Eh... Ehhhhhhhhhhhh?!
Ei, Raku...
O que foi esse barulho?
Shuu, hora perfeita!
Bem... Sobre isso...
Hein? Bombom de Uísque?
Eu mesmo comi três, mas o quão ruim ela fica influenciada pelo licor?
Hmmm... Mas...
Essa não é uma coisa ruim,
quando uma garota é fraca contra o álcool.
É linda!
Mas que idiotices você está falando agora...
Do que você... ESTÁ FALANDO?!
W-W-Whoa... Shu?!
T-Tachibana?!
Ah, Ra-kkun está aqui. Rakkun, Ra-kkun...
Tachibana.
Não me diga que você também...
Ra-kka, Ra-kkun,
o feroz Ra-kkun!
Ou pelo menos, é assim que ele é chamado.
Mas eu não disse nada engraçado.
Okay, ele está caído.
Ei, Maiko-san. Tio?
Você irá dizer tio?
Se não o fizer, irei quebrar seus óculos!
Eeii! Tachibana, pare! Ele já se acalmou!
Isso é ruim! Está ficando pior do que eu imaginava!
Ichijou-Raku...
Oh?
Ei, Tsugumi! Ótimo, você está bem!
Hum? Mas é claro...
A-Ahn... Tsugumi-san... O que você...?
Seus lábios parecem tão macios, apenas isso...
Essa não! Ela também não está bem!
T-Tsugumi... O que você está fazendo?
Hmm? Apenas um beijo...
Apenas um beijo? Ei, ei, ei...
Você... está falando sério? E-Espere um minuto...
Ei, Tsugimi!
Whoaaa!!
Mmm... eles são mais duros do que pareciam...
Aah, essa passou perto!
Deve ser difícil, Ichijou-kun.
Eh?
Oh, Miyamoto! Então você está mesmo bem.
Como eu pensei que estaria...
Sim, é claro que estou.
Mas agora mesmo, o Japão é quem está em outra situação!
Hã?
Estamos chegando no limite de nossa dívida que está sempre subindo.
Não podemos dizer com a queda atual de empregos neste momento,
mas com este declínio na taxa de natalidade
os efeitos colaterais serão revelados para o resto do mundo.
Os políticos estão apenas preocupados com
os impostos que sobem cada vez mais!
Ah, nada bom! Miyamoto está fora de controle também!
Ah, isso mesmo, Onodera.
Como a Onodera está?
Aaaah, é o Ichijou-kun...
Oii, é o Ichijou-kun!
O-Olá, Onodera. Você está bem?
É óbvio que não está...
Estou, meio que...
me sentindo como se estivesse flutuando no ar...
E-Espere um momento! Trarei um pouco de água gelada para todos mundo.
Certo, mas esta sala está um tanto quente.
Huh?!
O quê! O que está fazendo, Onodera?!
Pare! Pare!
Hein? Parar o quê?
Oh...?
Ichijou-kun, me ajude a desamarrá-lo.
Nãão!
Mas, está tão quente. Por favor, tire minha roupa.
E-E-Eu disse não!
Veja, o ar condicionado está desligado! Está desligado!
Sem graça...
Ah!
Ei, Ichijo-kun...
Você tem mesmo uma bela pele. É como a de um bebê.
Eeek!
Ahhh, estou com tanta inveja...
É tão macia...
Pare...!
Seu cabelo é tão brilhante e macio...
Eu gostaria de poder tocá-lo mais...
N-Não! Ela está fora de controle!
Não posso mais ficar aqui!
Irei me segurar por hora!
Ei...
Posso te perguntar algo?
Hã?!
Eh... Ch-Chitoge?
Você gosta...
...de mim?
Hãã?!
Bem, você gosta? Ou não gosta? E então?
Se eu tenho que dizer...
Ahh, e-eu gosto de você, é claro.
Não como uma namorada... certo?
Estou perguntando se gosta de mim desse jeito!
...ehhhh?
Você sabe, como...
...quando um garoto gosta de uma garota.
Você é meu namorado, não é?
Então, se você é meu namorado...
Então diga que gosta de mim! Seu idiota!
Mas não acabei de dizer?!
Cara, ela é assustadora...
Se você...
Se você disser que gosta de mim...
Farei tudo o que você quiser.
EHHHHH?!
O que disse? Eu irei fazer também.
Eu irei... também.
Eu também... eu também...
E-Esperem um minuto, garotas!
Esperem, vamos nos acalmar e falar
sobre isso! Por favor, deixem-me ir...
Tsugumi!
Esperem! O que vocês farão?!
Estou implorando, por favor, parem!
Por favor, alguém... Me ajude...
AHHHHHHHHHH!
Mas o quê...? Eu estava dormindo?
Todos apareceram hoje e então...
Hãã?
Não me lembro de nada...
É como se eu estivesse vivendo um pesadelo...
Mas tanto faz, minha cabeça está doendo.
Irei dormir um pouco mais.
Nada aconteceu hoje,
certo garotas?
Sim...
kiramekidashita yume wo
Meu sonho começou a brilhar
nozoki komu kagami hajimete no hyoujou
Observei sua expressão através de um espelho
sugu saki no tobira akete mitaina
Eu queria quebrar e abrir a porta logo à frente
naname ni rouka o yokogittara
Tentando cruzar este corredor inclinado
guuzen no ito ga kimi to butsukari karamaru
As possibilidades de eu me unir a você colidem e se entrelaçam
mado aketa te wa koi o watashi yori
Enquanto brinco com a janela, o amor parece que
rikai shite ita youde
Vai descendo até suas mãos
kimi e to te futta
Ao invés de ficar comigo
mousou diary
Este é meu diário de fantasias
tokimeki dashite saigo ni nokoru omoi
Deixei escapar o último sentimento que me restava
donna? donna iro?
Qual? Qual o tipo de cor?
hoshii kotae kaite inai
Não escrevi a resposta que eu esperava
theory nani mo wakattenai no ni
Eu não entendo o conceito, mas
sagasu mirai kitto matteru hazu
O futuro que busco definitivamente estará aqui
kioku tadotte ima no
Vamos criar um novo sonho
atarashii yume tsukurou
Que acompanhará nossas lembranças
#GriloSub@irc.rizon.net
GriloSub.wordpress.com