Naquele dia, fui para uma certa cidade do interior,
Arco Duplo
em busca de criaturas misteriosas.
Quando olhou, não estava mais no rio, certo?
Entendido.
Esta é uma área urbana...
Eles estão se aproximando cada vez mais.
Crianças brincam de coisas diferentes hoje em dia, não?
Então aperto este botão...
Legal. Posso ver a gente!
Shun, eu sou o próximo!
Ainda não terminei!
Você não está me deixando brincar nem um pouco!
Não fique bravo!
Mamãe disse para nos darmos bem, certo?
A mamãe comprou esse drone para mim!
Devolva-o!
Ei, pare!
Não empurre!
Shun, vamos desistir.
Precisamos voltar ou a mamãe vai ficar brava!
Idiota! Se não encontrarmos o drone, ela vai ficar brava comigo!
Mas...
O que é aquela luz?
Vamos!
O que é aquilo?
O quê...?
É parecido com uma carapaça de tartaruga.
Não existem tartarugas desse tamanho.
Que cheiro horrível.
Encontrei!
Mesmo?
Onde?
Veja, bem ali!
Ainda bem! Parece que ele ainda está funcionando!
Eu não estou...
movendo-o.
Então...
como...
Corra!
Olhe!
Podemos sair por lá!
Mas e se não tiver saída...
Apenas suba!
Rápido!
Alguma coisa está presa aqui e não consigo sair!
O que está fazendo? Rápido!
Está vindo!
Isto é tão nojento...
Fique quieto!
Ele já foi?
Espere.
Irei dar uma olhada.
Acho que ele já passou.
A tela...
Não sabe para onde ele foi?
Yuuta, fique aqui.
Para onde está indo?
Não!
Vou apenas dar uma olhada.
Se alguma coisa acontecer, escape sozinho.
Espere!
O que vocês dois estão fazendo aqui?
Viemos aqui para procurar nosso drone...
Conversaremos mais tarde.
Vamos sair daqui!
Atrás de nós!
Essa é sua muda de pele.
Ele muda a sua pele e cresce.
Então...
onde ele está agora?
Droga! Corram!
Pulem na água!
Rápido!
Ora, ora...
Não esperava vê-lo aqui, Professor Banba.
Kimura, você ateou fogo no seu material de pesquisa.
Você perdeu seu tempo vindo aqui.
Não me importo. Em troca disso, consegui algo a mais.
Aqui está.
O que fará com isso?
Isso é um segredo comercial.
Ou está disposto a colaborar com a nossa pesquisa?
Não me faça dizer-lhe novamente.
Não estou interessado em ajudá-lo a ficar rico.