Abismo Profundo
Obrigado por terem vindo no
nosso cruzeiro ao Pólo Sul.
Por favor, aproveitem sua estadia aqui no Pólo Sul.
Professor Banba,
poderia ajudar no desenvolvimento
do novo produto da minha empresa?
Por que é tão obcecado por mim assim?
Você sabe muito a respeito dessas
criaturas que têm aparecido recentemente.
Não estou seguindo-as em prol de fins monetários.
Elas são um tema de pesquisa muito interessante.
Isso é realmente tudo?
Acha que encontrará o que está procurando?
Capitão!
Obrigado novamente por me deixar vir neste cruzeiro.
Desculpe por todo o barulho.
Se houver algo para relatar, irei lhe dizer.
Oh, parece que é a minha deixa.
Com licença.
Todos, por favor, olhem para o monitor.
Estão prestes a ver um homem
fazendo uma proposta de casamento.
E ele fará isso nos profundos mares do Pólo Sul!
Mesmo que nada mais esteja vivo, como aqui,
nas profundidades mais extremas,
eu sempre estarei com você.
Quer casar comigo?
Sim!
Parabéns!
Certo, agora estamos indo à superfície.
Capitão, o que aconteceu?
Eu não sei.
Perdemos contato com o submersível.
A câmera não está funcionando e não há sinal de seu retorno.
Mas estou detectando um sinal de SOS.
Alguma coisa deve ter acontecido.
Alguém pode me ouvir?
Nos ajudem!
Aqui é a ponte de comando!
Acalme-se e diga-nos o que está acontecendo.
Minha noiva e eu estamos bem,
mas o piloto desmaiou e não sabemos o que fazer...
Então foi você quem enviou o sinal de SOS?
SOS? Não, eu não fiz nada...
De toda forma, irei dizer-lhe o que fazer,
mas precisarei que assuma o submersível.
Primeiro, aperte o botão vermelho.
O botão vermelho?
Sinal confirmado. Está subindo.
O quê?
Ei... Acabei de ver algo pela janela.
O que a câmera externa do submersível mostra?
Use a alavanca à direita para movê-la.
Éh...
O que é aquilo? É um vermelho vívido!
Aquilo... Será que...
Mova a câmera!
E-Entendido!
Acalme-se!
Isso vê qualquer coisa que se mova como um inimigo.
Puxe a alavanca para trás. Lentamente.
Afaste-se lentamente.
Certo.
Devagar....
Devagar...
Yousuke!
Me ajude!
Vá com tudo para cima! Agora!
Aquilo ainda está nos seguindo!
Estou detectando um sinal poderoso!
Era aquilo que estava emitindo aquele sinal de antes?
O quê?
Eles estão perdendo força rapidamente!
Aquilo irá alcançá-los!
O quê?
Escute-me! Use o sonar!
Envie um SOS!
Não! Eles ficarão sem força e aquilo irá pegá-los!
Você viu!
Eles se comunicaram usando sinais sonares!
Você pode ser capaz de fazê-lo acreditar ser um deles!
Não há tempo para pensar nisso!
Aperte-o!
Muita coisa foi vista hoje, não é?
Já havia visto algo assim antes...
Um iceberg gigante se movendo.
Um desses icebergs podem estar nos observando, mesmo agora...