É o Professor Banba?
Sim.
Presa de Gelo
Você conhece a Sra. Kuroda, a alpinista, certo?
Ela é uma amiga. Por quê?
Ela foi gravemente ferida durante uma escalada, e teve que ser resgatada.
Caçar Monstros numa Ilha Deserta!? Uma Transmissão de Internet Foi Longe Demais
Mesmo?
Sabe,
Caçar Monstros numa Ilha Deserta!? Uma Transmissão de Internet Foi Longe Demais
ela disse ter sido atacada por uma criatura misteriosa.
Sou Yamanami, do Comitê de Investigação de Acidentes.
Ela foi encontrada inconsciente no fundo de uma fenda.
A área em torno dela parecia um pesadelo.
O que é esta roupa de neve?
Ela pertence à Sra. Kuroda.
Quando a encontramos,
tinha tirado todo seu equipamento.
Uma alpinista profissional,
tirar seu equipamento em temperaturas abaixo de zero?
Gostaria de ouvir o que ela disse logo após ter sido resgatada?
O que quer dizer?
Pode não ser de grande ajuda, mas...
Não pode!
Sua temperatura interna está criticamente baixa.
Precisamos tirá-lo da montanha.
Estamos a 50 metros do topo!
Kuroda! Você é uma profissional!
Você sabe muito bem!
Hipotermia precisa ser tratada dentro de 24 horas!
Já fazem seis anos desde que meu pai desapareceu nesta montanha!
Ele definitivamente está aqui, esperando por mim!
Estamos quase lá...
Desculpe.
Pai...
Tinha certeza que finalmente poderia vê-lo.
Papai, aqui!
Uma caixa de música?
Sim!
Caso sinta-se solitário numa montanha coberta por neve, pode escutá-la e pensar em mim!
Obrigado, querida.
Bom dia...
O que foi que aconteceu?
O que houve? Onde estão todos?
Eu não sei.
Alguma coisa simplesmente apareceu do nada....
Meu nome é Kuroda. Sou da equipe de alpinismo.
Por favor, venham até aqui.
Estou solicitando uma evacuação por helicóptero!
Estamos a aproximadamente 50 metros do topo...
Onde estou?
Isso mesmo...
Aquele monstro me atacou...
Que lugar é este?
É onde aquele monstro se alimenta?
Isso irá acontecer comigo?
Hã?
Uma caixa de música?
Papai, aqui!
Pai,
não desistirei.
Irei tirá-lo desta montanha.
Pense! Como posso sobreviver a isto...
Sua temperatura interna está criticamente baixa.
Pai... me salve!
Preciso chamar ajuda, mas...
Não precisa dizer nada agora.
Apenas descanse.
Isso é o suficiente por hoje.
Ela ainda não tem condições para falar.
Imagino que a hipotermia começou a afetar a mente dela,
e a causou alucinações.