Muito Negro
Até os pesquisadores mais talentosos da minha empresa estão surpresos.
Dizem que nossa nova droga progrediu consideravelmente
após ter vindo ajudar em seu desenvolvimento.
Então, o que você queria me mostrar?
Não precisa esconder.
Estamos atrás da mesma coisa.
Estou enganado?
O Kagewani.
Nota: Kagewani significa "Crocodilo Sombra".
Exatamente.
Pelo jeito, já sabe.
O que é isto?
Nosso laboratório.
A seguir, relatório sobre o estado da amostra A69.
Aliás...
O quanto sabe sobre ele?
Apenas que é um monstro antigo que come sombras.
Começamos nossa investigação procurando pela sua origem.
Pesquisas feitas em manuscritos descobertos sobre...
O desaparecimento da Província Yunnan.
Ele quem estava por trás disso.
O kagewani foi criado por duas tribos que estavam guerreando usando um método chamado "Kodoku",
a fim de terminar a série de guerra entre elas.
Todos os tipos de animais foram colocados num único recipiente
e obrigados a devorar uns aos outros,
e após esse processo ter se repetido muitas vezes, restou uma única criatura.
A criatura que restou foi chamada de kagewani,
e ela trouxe um fim às guerras entre as tribos.
Mas isso apenas pelo fato dela ter devorado ambas as tribos.
Ela já matou tudo o que encontrou,
até ter sido derrotada naquela aldeia pesqueira Shimane.
Correto.
A original não existe mais.
Entretanto,
suas células foram espalhadas por todo o mundo,
e na era moderna em que estamos,
começamos a ver criaturas afetadas por elas.
Esses "descendentes" foram criados a partir das células do Kagewani.
Aqueles que reavemos tinham pouca inteligência,
e apenas habilidades primitivas.
Mas aprendemos que diferentes purezas celulares
concederam habilidades diferentes.
Algumas alteravam a reflectância do corpo.
Outras permitiam disfarces para atrair suas presas.
E nossa pesquisa mostrou que todos
ressoam uns com os outros
e reúnem-se aqui.
O que quer dizer?
Este é o centro de pesquisas
mais avançado sobre Kagewani.
A área da equipe de regeneração.
Regeneração?
Como a planta alfa está?
Entendo. Enviem os dados.
Lembra-se do ovo que encontramos no esgoto?
Dele, reunimos o fluido
que causa essas mudanças...
E criamos um clone que é o mais próximo
que podemos do original.
O que acha?
Esta é a criatura final que criamos.
Mas o que está acontecendo aqui?
É uma sombra.
Estamos selando-a ali com raios especiais
de luz que reluzem de todas as direções.
Se precisam usar esse dispositivo
para controlar esse monstro,
o que farão com isso?
Sem dúvidas, isso é apenas um monstro
que ameaça a vida humana.
Mas ele é diferente.
Pois ele é provido do poder do kagewani,
enquanto retém sua mente.
Acreditamos que seja pelo fato de que as células do
Kagewani fundiram-se com uma planta
e então parasiticamente se prenderam a ele.
Ele usou o poder do Kagewani para se vingar
daqueles que haviam abusado dele.
Em outras palavras, é controlável.
Ele está seguro?
Sim.
Ele foi muito cooperativo.
Precisamos que a segurança seja tão rígida assim?
Sim, é muita coisa.
Não é?
Ei, não está entediado?
Tenha foco!
Está tudo bem!
É impossível controlá-lo.
Caso as coisas saiam de controle,
podemos correr para a zona de segurança.
Por que continua pesquisando sobre o Kagewani
se precisa se arriscar tanto assim?
Pela mesma razão que aquela tribo o inventou, é claro.
Uma arma biológica.
Você envolveria inocentes como a Saori?
É para o nosso próprio benefício.
Ei!
O que está acontecendo?
O clone sumiu!
E o garoto que usávamos nas pesquisas também!
Como?
Pensei que tudo estava sob controle.
Você parece bem despreocupado.
Ele também está atrás de você.
Não se preocupe comigo.
Estou preparado.
Droga!
Envie a equipe de resposta!
Rápido!
K-Kimura...
Espere!
Kimura!
Pretende ser o único sobrevivente?!
Contanto que esteja vivo, pode começar
de novo quantas vezes quiser.
Adeus!
Kimura!
Ei, Kimura!
Ei!
Professor Banba...
Não me culpe por isso, tudo bem?