Gostaria de ouvir sobre o primeiro encontro de vocês.
Por que esse interesse repentino?
Gostaria de usá-lo como referência para meu mangá.
Mas você o fará com dois rapazes?
Certamente.
Sem mencionar que você será um rapaz muito formoso.
O quê?!
Isso foi um elogio! Um elogio!
Gostaria que alguém o chamasse de rapaz formoso?
Nem um pouco...
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
GriloSub.wordpress.com
Episódio 9
Espalhando Mel na Melhor
Panqueca de Sempre
Grilo
Grilo, GabrielCosta
Grilo, Kaitou-Fansubs
K1NG
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Encode:
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
Alguns Anos Atrás
De alguma forma, acabamos saindo.
Ele deve ser o homem-menos-homem que já conheci.
Isto é embaraçoso.
P-Poderia colocar uma etiqueta de fora-de-estoque nele?
Entendido!
Poderia confirmar o estoque?
Aye, sir!
E gostaria de ir a algum lugar?
S-Sim...
O que devo vestir?
Acho que você deve apenas ser natural.
É-É assim que isto funciona?
Sim, é assim.
Então, estou saindo!
Divirta-se!
Hã, irmão?
Ele esqueceu seu Ai Plus.
Pensei que ele estava brincando naquela época.
Sairei para almoçar hoje.
É algo específico?
É um e-encontro...
Isto é uma emergência.
Já entendi. Pegue isto.
Pai!
Ah, me perdoe. Isto funcionaria melhor?
Não! Isso não é necessário!
Claro que é. Eu sairei também.
Você não precisa vir!
Me pergunto se estou bem vestida.
Não estou muito sem graça? Isto fica bem em mim?
Samura-san.
Ah, você está vestido como no trabalho.
Fazer tudo naturalmente é melhor.
As coisas que diz são todas assim, eu acho.
Eles dizem isso também.
Devemos comer algo primeiro?
Ah, você fez reserva em algum lugar?
Ah...
Desculpe. Acho que forcei a barra.
M-Me desculpe...
Tudo bem.
Acho que acabamos conversando e andando por lá.
Entendo...
Conversamos um pouco sobre nossos futuros.
Certo, certo...
Como o fato de que estava prestes a me transferir,
pois estava mudando de departamento.
E sobre o que iríamos fazer após nos formarmos na faculdade.
Acho que isso não foi bom.
Pensei que seu futuro estava bastante vazio.
Mas no final, o encontro foi divertido.
Ele normalmente tinha sorrisos falsos,
mas durante o encontro, estava sorrindo de verdade.
Então no final,
ambos nos divertimos.
Ah, e também...
Há algo que esqueci de dizer a você.
Gosto de você,
então por favor, saia comigo.
É, ah, claro.
Então você disse isso.
Esqueci de dizer antes.
Bem? Acha que pode usar isto?
Acho que não.
Isso soa como uma lembrança preciosa...
Sem mencionar,
sentiria como se estivesse morrendo ao escrever isso.
Hã?
♥ iikagen ni shite ~
Estou cansada disso tudo ~
♥ hoshii kedo ~ anata
Eu quero você ~ meu querido
♠ kimi to iru to nanka tanoshii
Quando estou com você, é meio divertido
♥ futari de iru to totemo ureshii
Quando estamos juntos, fico muito feliz
♥ ♠ nanda kanda ima ga shiawase ~
Não sei a razão, mas estamos felizes agora ~