Storm of
Retakes
Mystery of
Natal, hm?
Quando eu estava sozinho,
era um dia detestável e cheio de ressentimento.
Mas agora tenho a Kaoru-tan!
Na realidade... Tenho que trabalhar hoje o dia todo.
Agora, estou sozinho. Estou sozinho.
Estou sozinho. Estou sozinho.
Apenas brinque como você faz normalmente.
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
GriloSub.wordpress.com
Episódio 12
Mistura
Sabia à Luz
Frost (11~12)
Grilo, GabrielCosta
Grilo, Kaitou-Fansubs
K1NG
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Encode:
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
Estou tão solitário, eu deixarei de existir.
Estou desaparecendo... Enfraquecendo... Estou sumindo...
Tudo está se voltando para o nada.
Já sei. Vou para a casa de um amigo—
Você não tem nenhum, seu burro.
Não, espere!
Vim fazer-lhes uma visita.
Quanto tenho que pagar para você ir para casa?
Estou falando sério.
Vamos lá. Não somos amigos?
É, qual é seu nome mesmo? Incompetente?
Nós nunca sequer fomos apresentados!
Se acalme. Está tudo bem, Nozomu.
Rino...
É muito triste ter que passar o natal inteiro sozinho.
No entanto...
21:00~3:00
Estas seis horas: É dito quê, no ano
inteiro, é quando a maioria das pessoas
estão fazendo s*x* no Japão, então é chamado
de "6 Horas de Sexualidade", ou algo parecido.
Estas seis horas: É dito quê, no ano
inteiro, é quando a maioria das pessoas
estão fazendo s*x* no Japão, então é chamado
de "6 Horas de Sexualidade", ou algo parecido.
Você tem que ir embora às 9 da noite.
Já que tocamos no assunto,
vamos convidar Tanaka-san para vir também.
Vamos tornar isto uma festa.
Entendido.
AAAAAAAAAA
Uma Hora Depois.
Obrigada por nos convidar.
Desculpe por avisar tão repentinamente.
Yamada veio com você.
Ah, esta é a primeira vez que vocês dois se encontram.
Este é meu marido, Yamada.
Mantivemos nossos nomes de família.
Isso é confuso.
Coloque-os juntos que você terá Yamatanaka.
O que houve?
Isso é uma peruca?
Sim. É muito frio durante o inverno.
Entendo.
O quê?!
Tanaka-san também não sabia?
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Isto está muito bom.
Está mesmo, não é?
Algo errado?
Bem...
Estava me perguntando se isto foi certo.
Sim... É claro...
Quer levar um pedaço de bolo?
Sinto muito mesmo.
Obrigado.
Vou para casa agora.
Acho que podemos chamar isto de noite.
Você não se divertiu, não é mesmo?
Desculpe por fazê-la se sentir mal.
Não, Tanaka é do tipo que sorri quando
vê pessoas nesse estado, então está tudo bem.
Lá vem você de novo.
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Estou indo para casa então.
Obrigado pelo trabalho duro.
Está tão tarde... Comprei este bolo em todo caso, mas...
Ah...
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Entendo. Então você foi numa festa.
Isto é um tanto inesperado.
Pensei que ficaria em casa o dia todo no computador.
Eu não deveria tentar fazer coisas novas e estranhas.
Acho que existem coisas que devemos aproveitar sozinhos, e outras com mais alguém.
Hole over hand.
Trad. Literal: “Buraco sobre a mão”.
Tenho que trabalhar amanhã também, então...
Farei isto por você depois de amanhã.
Y
iikagen ni shite ~ V
Estou cansada disso tudo ~
C hoshii kedo~ anata E
Eu quero você, meu querido.
F anata to iru to totemo ureshii P
Quando estou com você, fico cheia de alegria.
K R nanda kanda totemo shiawase ~ B
Nesta circunstância, estamos muito felizes ~