Bem-vinda!
Estou de volta.
Você fez bem em voltar, brava guerreira.
Descanse seu corpo cansado.
Hã?
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
GriloSub.wordpress.com
Episódio 6
Não Cruze a Ponte
Antes da Chegada Dele
Grilo
Grilo, GabrielCosta
Grilo, Kaitou-Fansubs
K1NG
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Encode:
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
Não se preocupe. Não é nada que coloque sua vida em risco.
Ainda bem...
Nunca pensei que teria que dizer isto a um amigo.
Desculpe por preocupá-la.
Sem problemas.
Agora, pare de fumar.
Hã?
Pare de fumar!
Desculpe! Desculpe mesmo!
Você não fumará mais a partir de agora.
Fiquei sabendo que está parando de fumar.
Era apenas pelo cansaço do excesso de trabalho.
Ele sequer conta algumas de suas piadas.
Isto significa apenas que ele realmente se importa com você.
Tenha certeza de que parará de fumar e faça-o se sentir mais sossegado.
Prometi que não seria uma má influência às crianças.
Vamos lá!
Ah, alô, Miki-san?
Dê-me mais trabalho, por favor.
Mas te dei mais trabalho ontem mesmo!
Você não está trabalhando muito?
Aqueles que não têm esposa não entenderão.
Bem, me desculpe.
Entretanto, se continuar trabalhando tanto assim,
você será o próximo a —
Seria cem vezes melhor se eu desmaiasse.
Por que os dois não trabalham sem desmaiarem?
Irei lhe mandar mais trabalho em breve.
Que pessoas estranhas...
Aliás, quero que ele volte ao normal, então irei parar de fumar.
Isso seria bom.
Nozomu-kun também cuida bem de você,
não cuida, Rinocchi?
Bem...
Aqui está, eu vou assoprar para você, então, coma seu mingau de arroz.
É muito melhor quando te tratam normalmente, não é?!
Éh? C-Claro...
Desculpe-me, pai.
Você não precisa vir aqui para se desculpar por isso.
Por favor, me bata.
Kaoru não gostaria disso.
Apenas vá para casa vê-la.
Sim...
Kaoru, te fiz um pouco de café.
Obrigada.
Irei deixar o leite aqui.
Ok.
Irei à lavanderia agora.
Se precisar de algo, apenas me diga.
Ok.
Ah, antes disso, irei lavar os pratos.
Não acho que esta irritação seja pelo fato de eu não fumar...
Pare já com isso. Esse não é um sorriso real.
Você parecia melhor quando dizia coisas estúpidas com sua cara séria.
Se você é tão atento assim...
Idiota!
Se mudar assim de repente,
parecerá uma pessoa diferente, e isto é assustador!
Eu quero que você volte a ser o mesmo de sempre!
Não quero vê-lo de nenhum outro jeito!
Preste mais atenção em mim!
É... Me desculpe. Não chore.
Cigarro!
O quê?!
Quanto tempo mais tenho que ficar sem fumar?
Até seu filho nascer.
Estou brincando.
Você me assustou por um segundo!
Era isso que queria que eu dissesse?
♥ iikagen ni shite ~
Estou cansada disso tudo ~
♥ hoshii kedo ~ anata
Eu quero você ~ meu querido
♠ kimi to iru to nanka tanoshii
Quando estou com você, é meio divertido
♥ futari de iru to totemo ureshii
Quando estamos juntos, fico muito feliz
♥ ♠ nanda kanda ima ga shiawase ~
Não sei a razão, mas estamos felizes agora ~