Eu não sou muito boa na cozinha.
Aqui está, arroz frito.
Obrigado pela comida.
Estes enormes blocos de cenouras e cebolas...
Um pouco queimado,
com um tempero sem efeito,
e apenas este arroz frito...
Pra mim é um sim!
P-Pare de ser sarcástico.
Tudo sobre você é um sim, Kaoru-tan.
Ele pode realmente cozinhar muito bem.
Desculpe por fazê-lo cozinhar, no fim das contas.
Não é problema algum.
Está delicioso.
Infelizmente, não é um talento que perguntam nas entrevistas.
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
GriloSub.wordpress.com
Episódio 7
O Que Aconteceu
Quando Virei Minhas Costas Para
O Caminho Que Costumava Usar e
Comecei a Correr
Grilo
Grilo, GabrielCosta
Grilo, Kaitou-Fansubs
K1NG
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Encode:
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
Talvez eu possa cozinhar um pouco de carne e batatas.
Seriam estas... pequenas batatas em pó?
Sim...
Munch, munch.
Está bom.
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Você quer que eu te ensine a cozinhar?
Sim.
Bem, você é um profissional, pai.
Quando tentei ensiná-la antes, você não quis aprender.
D-Desculpe.
Eu odiaria vê-la perder seu
talento de esposa-péssima-cozinheira.
Irei matá-lo.
Irei matá-lo!
M-Me desculpe! Desculpe!
Peça mais desculpas! Rápido!
Ah, aqui...
É um almoço delicioso.
Eu realmente trabalhei duro para fazê-lo.
Ah...
É quê... Desculpe, mas... Não acho que possa...
Ficarei extremamente feliz em comê-lo!
Sabe, Miki-san,
você tem uma “cilada” fazendo almoço para você...
Você realmente deveria investi—
Não está autorizado a falar mais nada sobre isto!
As coisas estão indo bem com ele?
Bem... ele é um pouco estranho,
não sei ao certo se as coisas estão indo bem.
Não sei se ele me atura, ou se eu o aturo.
Agora mesmo, só de pensar que sou sua esposa, me faz rir.
Ele também deve rir por estar com uma garota como eu.
Eles realmente estão casados...
B-Bem, embora eu goste muito dele.
Deve ser muito patético um adulto independente ir até seu pai para aprender a cozinhar.
Isso não é verdade.
Miri também não era uma boa cozinheira.
Mamãe não era?
Quando você estava para nascer,
ela entrou em pânico e pediu para eu para ensiná-la.
Ela me pediu para não contar,
mas acho que está tudo bem agora.
Entendo...
Miri amadureceu por você.
Tenho certeza de que ficará melhor assim.
Embora, quando eu penso para quem é isso,
é um pouco lamentável.
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
C-Como está?
Delicioso!
Eba!
Ah, mas se você ficar boa na cozinha, nossa balança irá...
É-É mesmo?
Aliás, por que você tirou a camisa?
Tirei?
♥ iikagen ni shite ~
Estou cansada disso tudo ~
♥ hoshii kedo ~ anata
Eu quero você ~ meu querido
♠ kimi to iru to nanka tanoshii
Quando estou com você, é meio divertido
♥ futari de iru to totemo ureshii
Quando estamos juntos, fico muito feliz
♥ ♠ nanda kanda ima ga shiawase ~
Não sei a razão, mas estamos felizes agora ~