Camuflagem
Onde estou?
Saori.
Estamos quase lá.
Ah, me desculpe.
Acho que adormeci em algum momento.
Ainda estamos em Shizuoka?
Quando atravessarmos o túnel na fronteira da prefeitura,
estaremos naquela escola primária.
Você está cansada, não está?
Está ocupada com o trabalho?
Sim.
Mais do que você pensa.
"Geólogo" pode parecer um título extravagante,
mas nada mudou desde que eu era uma estudante.
E quanto a você?
A escola ainda me trata como um esquisito.
Tenho certeza.
Você está trazendo sua ex para o meio das montanhas por causa de uma "criatura desconhecida".
Você realmente não mudou.
Será que eu a chateei?
Não.
Você é assim mesmo.
A propósito, espero que essa criatura misteriosa ainda esteja na escola.
O que quer dizer?
O terremoto.
Não houveram terremotos naquela área desde o incidente, correto?
Então você acha que ela aparecerá no próximo epicentro?
E tem mais uma coisa que me preocupa.
O que seria?
A criatura na documentação tinha no
máximo cinco metros de comprimento.
Mas o tamanho do terremoto indica que ela era muito maior do que isso.
Há mais de uma,
ou então, aquelas garras eram apenas parte de uma criatura muito maior.
Sim.
Que estranho...
Este túnel sempre foi tão longo?
Um terremoto?
O que é aquilo?
Saori...
Saori!
Saori, onde você está?
O que é este aroma doce?
Espero que ela esteja bem...
Agora uma atualização sobre o desmoronamento do túnel na fronteira da prefeitura.
Desmoronamento?
Relatórios ainda não foram divulgados,
mas vários indivíduos parecem estar presos.
Ainda não relataram nada sobre isto?
Ei, você está bem?
Acalme-se!
Irei tirá-la daí agora!
Para trás! Para trás!
O que você—
Foi isso que causou o desmoronamento?
O q—
O que são essas coisas?
Saori... onde você está?
Isto é da Saori...
Saori!
Ainda bem...
Está ferida?
Não temos tempo!
Vamos sair daqui!
Vamos, apresse-se!
Estamos quase na saída!
O que houve?
Estão vindo!
Precisamos sair agora!
O aroma desapareceu...
Você está bem, Saori?
Aquilo é um...
Saori...
Não...
O que é isto?
Era uma camuflagem?
O que acabei de ver?