Sua Alteza
Retorna
Você está bem, senhor?
É claro.
Quanto acha que este abrigo custa?
Professor Banba está seriamente ferido, mas sobreviverá.
Banba...
está vivo?
Qual o estado dele?
Ele perdeu uma grande quantidade de sangue,
e precisa de tratamento imediatamente.
Isso é tudo?
"Isso é tudo?"
O que aconteceu lá?
Certo, as gravações ainda estão aqui.
Por que aquilo não está atacando-o?
O que é isso?
O clone salvou ele?
O clone está entrando...
na cicatriz do Banba?
Diga?
O paciente que trouxeram...
O que aconteceu?
A ferida em sua cabeça espalhou-se
por todo lado esquerdo de seu corpo...
Ferida?
Onde o Banba está?
Esse paciente!
Na sala de operações ao meu lado.
Sou eu.
Estou mudando o alvo da missão.
Enviem as equipes de supressão à sala de operações.
Não acredito que o sujeito ideal que
estávamos procurando está tão próximo...
A razão daquela velha cicatriz
causar dor a ele
foi porque o fluido dentro dele
estava ressoando com o Kagewani!
É por isso que ele não foi atacado?!
O que é... isso?
Perdemos o rastro de Banba.
Encontrem ele o mais rápido possível!
O que ele está planejando fazer?
O quê?
Banba!
Por que voltou?
Lembra do que disse?
"Contanto que esteja vivo, pode começar
de novo quantas vezes quiser."
Por que fez isso?
O Kagewani ainda está vivo,
em algum lugar, e está ganhando força.
Estou indo derrotá-lo.
Não me venha com essa!
Também está com o Kagewani
dentro de você, não está?
O quê?
Você mal consegue manter sua sanidade...
Ou talvez, já tenha sido tomado.
Isto é tudo minha culpa por ter falhado em salvá-lo naquela hora.
Papai! Por aqui! Rápido!
Não!
Aqui.
Obrigado.
Não se esqueça...
Quanto o Kagewani tomá-lo,
irei matá-lo sem hesitar.
Meu nome é Banba Sousuke, e estes são meus registros
de meus encontros com criaturas desconhecidas.