Golpe Arrasador
Meu campo de pesquisa é sobre criaturas desconhecidas,
e me foi mandado um testemunho visual de uma delas.
Não deveria ter dito que faria toda a limpeza sozinha.
Hã?
Ele comeu!
Ei!
Vocês estão ficando até tarde para brincar de novo, não estão?
Nos desculpe, Naruko-sensei.
Agora até você, Minori?
Os pais dele sempre chegam em casa tarde,
então estavamos brincando juntos.
Oh, é mesmo?
Certo, vou trancar o prédio,
vocês podem ficar aqui enquanto isso.
Obrigado, Sensei!
Ela deixou o carrinho aqui...
Já sei!
Minori, vamos usar esses tacos para desenhar algo bem grande no chão!
Essa é uma ótima ideia!
Já terminou, Minori?
Ainda não.
Mas estou quase terminando.
É um terremoto!
Vocês dois, se abaixem!
Parece que já está tudo bem.
O que é essa coisa?
Minori!
Kazuto, cuidado!
Corra!
Está reagindo a coisas que se mexem pela superfície.
Onde está o Minori?
Saia do chão!
Vá para algum lugar alto!
Aquilo se foi?!
Temos que ir salvá-lo!
Não! Se! Mova! Não! Importa! O! Quê!
Kazuto, preciso de sua ajuda.
Irei usar os brinquedos do parque para salvar o Minori.
Jogue pedras para distrair aquilo.
Certo!
Sensei, vá!
Será que aquilo descobriu?
S-Sensei...
Eu estou indo, tudo bem?!
Isso não vai funcionar!
Ele está aqui!
Não pode ser verdade!
Droga...
O que devo fazer?
Por aqui!
Vocês dois estão bem?
Aquele desenho...
Sabiam de algo sobre esse monstro?
Aquilo era de um livro velho que meu bisavô me deu.
O que é aquilo?