Polícia de Jouhana
Papa-moscas
Certo, vamos falar sobre isso desde o início.
Naquele dia, seu amigo o convidou para testar a sua coragem.
Então vocês foram para o jardim
botânico abandonado e entraram.
Correto?
Ei, não me empurre!
Isso é assustador...
Apresse-se.
Ei, nós temos mesmo—
Vamos logo!
Ei, você ama jardins, não ama?
Aproveite bem!
Satoru, é verdade que você gosta mais de flores que de pessoas?
É verdade que você fala com flores?
Que lugar é este?
Incrível...
Ei, ei, ei, ei.
Aposto que seria bem irado se queimássemos essa coisa.
Ei, vejam.
Todos os cactos por aqui estão secos.
Estranho.
Todas as árvores daqui também murcharam.
Toda planta daqui parece estar murcha.
O que está havendo?
Parece que alguém também esteve aqui.
Procurem.
Ei, venha ver isso!
O que é?
Isto não é...
uma pessoa, é?
É claro que não é, certo?
Ei, alguma coisa está se movendo!
Você viu isso?
O que foi isso?
Corram!
O quê?
Me ajudem...
Elas são fracas à luz.
A luz da câmera as fizeram recuar.
A luz...
Me salvem...
Esperem!
Não me deixem!
Isso vai nos alcançar!
Ei, ele disse que são fracas à luz!
Vamos iluminar um ao outro!
No três!
Um, dois...
Três!
N-Não estão nos atacando.
Estamos seguros?
Somos amigos, certo?
Você não vai me deixar, certo?
Certo?
Não me deixe!
Então naquela noite, vocês foram atacados por "alguma coisa" que você não sabe o que era,
e milagrosamente, você foi o único sobrevivente.
Sim.
Uma caso estranho.
Pessoas que estavam vivas ainda ontem,
encontradas secas como múmias.
E naquele jardim vazio...
O que você acha?
É especialista neste tipo de coisa, não é?
Pare de brincadeiras.
Polícia de Jouhana
Não havia sinal de nenhuma
planta lá que atacaria pessoas.
Não...
É claro que não havia.
Isso nunca existiu, para início de conversa.
Por que ele sobreviveu...
quando ninguém mais pode fazê-lo?
Sua velha ferida dói?
Kimura?
Este é nosso território agora, Professor.
Estamos levando-o para a nossa sede.
Ele é apenas uma criança!
Vocês irão usá-lo como uma cobaia?
Aquilo parece apenas uma criança para você?
O quê?!
Eles encontraram um meio de imitar a humanidade.
Diferente da vez quando tomaram seus pais, Professor. Estou enganado?
O quê?