Crocodilo
das Sombras
O quê?
Me desculpe.
Não posso nem comprar seus medicamentos.
Está tudo bem, Papai.
Em troca, fique comigo...
Todos, reúnam-se na casa do ancião!
Na casa do ancião!
Esta aldeia não existe mais.
Assim que estiverem prontos, saiam da aldeia.
Ancião, o que está dizendo?
O Crocodilo das Sombras está vindo.
Se ele comer sua sombra...
também come sua carne, e você morre!
Comer sua sombra?
Do que você está falando?
Foi esta viajante que me contou.
Vocês deveriam correr.
Já vi muitas aldeias serem destruídas por ele.
Não está levando essa garota a sério—
Isto não está sendo discutido!
Já chega disso!
Qualquer um que queira sair da aldeia, apenas vá e saia!
Aquele idiota.
Bem, ele não pode tirar sua pequena Rin da aldeia...
Rin!
Eu com certeza irei curá-la!
Vá embora!
Não vou fazer o que disse.
Deixe-me ir com você.
Você não está correndo daquele tal Crocodilo das Sombras?
Na verdade...
eu o segui até aqui.
Isso!
Eu consegui!
Agora...
Agora posso comprar medicamentos!
Está vindo!
O Crocodilo das Sombras?
Não levante sua cabeça por motivo algum.
Isso realmente mata caso coma a sombra—
Não há nenhum sentido em atacá-lo diretamente.
Para atacar uma sombra, precisa acertar algo sob ela.
Como sabe de tudo isso?
Porque fomos nós quem o criamos.
Então, a culpa é de vo—
Cuidado!
Ei!
Você está bem?
Isso é ruim...
Leve o bote de volta à vila!
Rápido!
C-Certo!
Aquilo comeu todo mundo?
Ei, como eu o derroto?
Você precisa fazer sua sombra aparecer em algo,
e então queimá-lo.
Entendido. Eu serei a isca.
Pode atirar?
Deixe isso comigo.
Pegue isto!
Rin!
Agora! Atire!
Eu irei vingá-la.
Rin,
me desculpe.
Papai...
Aliás, quem era essa garota que lutou com seu pai?
Eu não sei.
Pelo que o meu pai disse,
eles teriam vindo de fora do continente
ao longo de gerações, perseguindo aquele monstro.
Um clã estava perseguindo o Crocodilo das Sombras?
Sim...
Mas ele disse que apesar da ferida dela ser terrível,
ela desapareceu quase imediatamente.
Entendo.
Obrigado, isso foi de grande ajuda.
Você acreditaria numa história boba como essa?
Sim, é claro.