Japão...
É tão pacífico, sinto como se eu fosse bocejar.
Vim para vê-la...
Black Tiger.
Tigresa Negra
Desta vez, terei certeza de cuidar de você.
mou sanzan guruguru shita ja nai
Nós já não nos torturamos o suficiente?
yaru toki yaranakya ima made no dynamic datte
A dinâmica que estivemos mantendo entre nós até agora
dainashi da yo
Voou para fora da porta!
seiippai junjou kasanete
Estou tentando ser de coração puro, o mais duro que posso
hora hora checkmate
Ei, ei, xeque-mate!
tte iu tokoro de kimi wa ippo funde hyappo sagaru
Toda vez, você dá um paso à frente, mas cai cem para trás também
subarashii kotoba wo sazukeyou
Irei ensiná-lo as palavras mágicas
sono me wo shita kimi ni fukanou nado wa nai
Eu sabia que o céu era o limite quando olhei seus olhos
colorful kono game wa honjitsu mo haranbanjou
Nosso jogo colorido sempre foi a montanha russa
tenshi no yumi futeki na emi arashi ga hajimaru
O cupido está com a mira travada,
seu sorriso diz “Pode vir!”, e a tempestade começa
tenshi no yumi futeki na emi arashi ga hajimaru
O cupido está com a mira travada,
seu sorriso diz “Pode vir!”, e a tempestade começa
ryuusen kaiten roulette rally go round
Como um redemoinho, a roleta roda. Vamos rodar juntos!
heart gata no yajirushi de tsuranukou
Irei acertá-lo com minha flecha com formato de coração
ima saikyou saidai love kometa tenohira de
Agora mesmo, estou indo apanhar o maior e mais forte amor do mundo em minha mão
senaka tataku kara arittake kattobase
E acertá-lo por trás, então seria melhor você acertar isso fora do parque!
shokun no kakugo ni niau
Conhecendo sua decisão
yoi shirase matteru
Estou esperando por boas notícias
shinkiroku shinpakusuu
Os meus batimentos cardíacos simplesmente quebraram o recorde
norikoe misete mite yo
Te desafio a tentar também
demo chotto kiiten no
Ei, espere, você está ao menos ouvindo?
Destino
Ei! Tsugumi!
O que foi? Precisa de algo de mim?
Chitoge queria que eu lhe dissesse que pode ir para casa sem ela hoje.
Ela esqueceu seu dever de casa, então teve que refazê-lo agora.
Neste caso, acho que deixarei meus deveres de guarda-costas ao Sr. Claude.
Oh, mais uma coisa, Tsugumi.
Sobre aquela prova surpresa que tivemos hoje,
a parte que me ajudou com aquela pergunta.
Eu realmente lhe devo uma.
Muito obrigado.
A-Acha que eu ficaria entusiasmada por ser agradecida por algo tão trivial?
Isso foi apenas uma questão de sua debilidade mental, nada mais!
Poderia apenas dizer “De nada”, não?
Se você continuar tendo problemas, eu posso estar disposta a ajudá-lo.
Ichijou Raku!
O qu—
Você não é...
Eu errei você...
Black Tiger.
Já faz um ano?
O que você está fazendo aqui?
Há um bilhão de coisas que quero discutir com você.
Ei! O que acham que estão fazendo,
atirando essas coisas no chão da escola?!
Se vocês têm que lutar,
encontrem algum lugar seguro para fazê-lo!
Vamos lá, parem com isso!
Parem!
Você é idiota?!
Quem tenta parar um tiroteio com suas próprias mãos?
Você teve sorte por sair dessa com ferimentos leves, mas se não tivesse...
Eu tinha que parar a luta de vocês.
Que outra escolha eu tive?
Não, obrigado! Não preciso de um band-aid por isto!
Fique quieto!
Eu apenas não quero ficar em dívida com você.
Que lugar é este?
Eu alugo este apartamento para meus usos pessoais.
Passo a maior parte das noites na residência da senhorita,
mas para algumas missões, preciso de um lugar como este.
É mesmo?
Pare de ficar olhando assim!
Eu não vi nada! Nada!
E então?
Se importaria em me explicar o que está tentando fazer?
Por que me convidou para seu lar—
até mesmo me serviu chá quente—
após eu simplesmente ter tentado tirar sua vida,
Black Tiger?
Do que está falando?
Era você quem queria falar comigo, se lembra?
Não foi isso que quis dizer!
Black Tiger?
Vejo que o garoto próximo a você não faz ideia de nada.
”Black Tiger”, é a identidade falsa dessa mulher no submundo americano.
Há vários anos,
ela explodiu no nas cenas do submundo como um cometa.
Embora, na época, eu fosse a rainha das missões completas entre meus clientes,
ela disparou à minha frente num piscar de olhos.
Ela passou a ser conhecida pelo apelido “Black Tiger”
pois ela sempre trabalhava como uma besta demoníaca.
Hitman: uma pessoa que recebe para matar outras.
Então você também é uma hitman?
Sim, isso mesmo.
Posso não parecer, mas no submundo,
sou uma hitman muito bem conhecida.
Sou a “White Fang” da Beehive.
White Fang pode significar “Presa (dente afiado) Branca”,
mas também é conhecido como lobo de neve.
O nome dela é Paula McCoy.
Ela é uma ex-colega.
Não me chame de Paula!
Já faz muito tempo mesmo, não é?
É tão bom ver que está indo bem!
Escute, estou prestes a fazer o jantar. Gostaria de se...
Pare de agir tão gentilmente! O que sou? Uma parente?
Não vim aqui para ser complacente com você!
Vim até aqui para acertar as contas com você!
Desde aquele dia...
Desde que você usurpou meu status como número um,
você tem sido meu exemplo.
Mas para ser honesta, neste momento estou extremamente desapontada.
Pelos últimos dias,
estive observando suas idas e vindas.
Aquela expressão relaxada... Aquela atmosfera relaxada!
Como qualquer garota comum,
vivendo uma vida complacente e degenerada!
Então a sensação de estar sendo observada que tive era a Paula.
Isso é porque minha missão atual é proteger a senhorita.
Isso é mesmo tudo verdade?
Quem quer que seja agora,
você não tem a mordida que tinha antes!
Você é apenas como um tigre que perdeu suas presas!
O que aconteceu com você?
Você se quebrou de alguma forma?
Ou será você agora tem medo do campo de batalha.
Ah, ou poderia ser que encontrou alguém por quem se apaixonou?
Como esse cara bem aí.
Não enquanto estiver viva!
Éh, ah, mesmo? Então, me desculpe.
Em todo caso, não posso deixá-la do modo que está!
Não terá sentido ultrapassá-la,
a menos que volte a ser a você de antes.
Por que você é tão obcecada por mim?
Se é por algum tipo de modelo que está procurando, não há falta deles no alto escalão.
Não tente me dizer que se esqueceu.
Eu nunca irei esquecer
o dia em que você e eu formamos um time pela primeira vez.
Então você é a Black Tiger?
Sou Paula! Prazer em conhecê-la!
Ah, tão excitante!
Você é um garoto?
Você não tem peito algum.
Já havia um pouco
Com quem acha que está falando?
E quanto a você? Você mesma se parece com um garoto!
Quem em sã consciência diria aquelas coisas para um estranho?
Eu já sabia daquilo! Sabia tanto daquilo!
Desde aquele dia, fui em inúmeras missões com você,
mas você sempre, sempre me vencia nas melhores partes!
Rapto
Enfim!
Resolvi por mim mesma fazê-la pagar um dia!
Algum dia, farei com que coma suas palavras!
Ei, você não precisa chorar por isso.
Não pense que já ganhou!
Ela está soluçando?!
Agora que chegou a este ponto,
terei que recorrer à força!
Prepare-se, Black Tiger!
Vamos lá, saque-as!
Ei, espere um minuto.
Você ainda não jantou, certo?
Por que não come antes?
Uau! Carne e ensopado de batata! Parece delicioso!
Devolva-me minha determinação!
Ei, você pode cozinhar?
Bem, um pouco.
Por que carne e ensopado de batata?
O que é esta atmosfera tão acolhedora?
Esta não é a Black Tiger...
Naqueles tempos,
você era o tipo de pessoa que se enchia com o sangue de suas vítimas e vangloriava-se!
Nunca fiz isso! Nunca fiz isso!
Ei, ela era tão diferente assim?
A antiga Tsugumi?
Totalmente diferente!
Há três anos,
ela aniquilou uma organização inteira sozinha...
Você deveria ter visto quantas autoridades estavam em seus pés.
Eles diziam “A gangue Beehive conseguiu um cão de guarda direto do inferno.”
Não foi quando ela disse que a Chitoge tinha sido assediada por bandidos?
O quê...?!
Quando foi que ouviu sobre isso?
Há inúmeras lendas sobre a garota que ela era naquela época.
Eu realizei incontáveis missões com ela,
mas ela claramente tinha a cabeça e os ombros acima do resto!
Foi precisamente por causa de quem a Black Tiger era que eu...
É por isso que não entendo porque ela se tornou tão calma.
Ei, isto está bom.
Tudo bem em também me dar um pouco?
Está pois você também está aqui. Não coma se não quiser.
O quê? Isto está super delicioso!
Ei, isto é impressionante!
Tem um ótimo sabor.
Para falar a verdade, Chitoge não pode cozinhar nada, então eu estava ficando preocupado.
Na verdade, acho que quero a receita!
É-É mesmo?
Sim! Você com certeza será uma ótima esposa um dia!
Quem é que iria querer ser a sua esposa?!
Não, eu nunca disse minha esposa!
Certo, então, de quem?!
Ei, isso é perigoso!
Ei, Black Tiger...
Então, por que não fazemos o seguinte:
Tenha um duelo comigo.
Se eu perder, irei ir embora sem dizer uma palavra.
Entretanto,
se eu vencer, você terá de voltar aos Estados Unidos comigo.
E então, você conseguirá de volta as presas que um dia teve!
Ei...
Entendo. Tudo bem por mim.
Apenas tenha em mente que não irei me segurar.
Então, que tipo de duelo teremos?
Treino ao alvo?
CQC?
Close-quarters combat:
Combate em ambientes confinados ou combate a curta distância.
Queda de braço?
Não importa em que tipo de competição me desafie, nunca me vencerá se eu dar o melhor de mim.
Tempo limite, uma hora.
Campo de batalha, toda esta cidade.
Condições para vencer...
Qualquer um que...
roubar um beijo dele primeiro.
O quê?!
Confronto
Mas que tipo de competição é essa?!
Por que sua competição iria envolver...
Meus, éhh... Sabe, meus lábios?
Vamos lá,
a habilidade de seduzir um homem é uma habilidade legítima de um hitman, não é?
N-Não! Não podemos competir assim!
Por quê?
Então a Black Tiger irá voltar atrás de um desafio que ela já havia aceito?
Não, escute-me primeiro!
Você pode achar isto difícil de acreditar,
mas ele na realidade
é o namorado da senhorita!
Ele é o... da jovem senhorita Chitoge...?
Isso! Ela está certa!
Isso não é mentira!
Pergunte a ela, ela irá confirmar isso agora mesmo.
Então este confronto de vocês...
É verdade... Isso não deveria ser feito, deveria?
Mas com você com certeza não esqueceu,
não é, Black Tiger?
Lei de Ferro
Das Lei de Ferro da Gangue Beehive?
Uma vez que aceita um desafio, independentemente das circunstâncias, você não pode voltar atrás!
Não havia volta
desde o momento que disse, “Tudo bem por mim.”
Mas não se preocupe.
Nunca irei revelar para ninguém quem quer que tenha beijado-o.
Afinal de contas...
Mesmo que ele seja o namorado da senhorita,
ele não é mais do que um passatempo, não?
Passatempo
Alguém tão esquecível como este garoto?
Esquecivel
,
Isso foi bem rude!
É verdade, posso não ser capaz de derrotar a
Black Tiger caso fosse qualquer outra competição.
Mas julgando pelo que eu vi, acho que a Black Tiger não mostrará sua habilidade com garotos!
Eu tenho a vantagem neste confronto!
R-Roubar um beijo dele?
Eu... dele?
E-Eu nunca poderia fazer isso!
mas se eu acabar perdendo esta competição,
serei arrancada do lado da senhorita novamente!
Eu não quero isso!
Não apenas isso, mas...
Muito bem!
Então, que a corrida comece!
Não se importaria se eu!
Ei... Espere aí!
Meu corpo se moveu por conta própria!
Não apenas isso... O que estou sentindo neste momento?
Eu preferiria morrer do que beijá-lo!
E mesmo assim...
Apenas em pensar na Paula roubando um beijo dele...
É isso mesmo que gosto de ver, Black Tiger!
Eu irei morrer... Irei morrer...
Eu irei morrer! Elas irão me matar!
Quem iria jogar esse jogo doentio delas?!
Em todo caso, tenho que correr!
Eu poderia ter vidas infinitas e isso não seria o suficiente!
Eu não tenho absolutamente nada a ver com o confronto entre elas!
Volte aqui!
Deixe-me beijá-lo!
Apenas atrapalhar a Paula não me levará a lugar algum.
Agora que chegou nisto...
Ichijou Raku!
Aguente firme! Isso irá terminar num instante.
Ei, mas você...
Não diga nada.
Está falando sério?
Sabia que não podia fazer isso!
Por que você me bateria?!
Assim como pensei, esta competição é feita para eu vencer!
Uma cortina de fumaça?
Essa não!
Muito bem,
com tanta distância entre nós, nem mesmo a
Black Tiger seria capaz de nos localizar, seria?
Agora...
Apenas ceda e ofereça seus lábios para mim, pequeno garoto.
Prometo que serei gentil com você.
Quem está chamando de “pequeno garoto”?
Qualquer um pode ver que é mais nova do que eu!
O que está acontecendo comigo?!
Sabe, nunca beijei uma garota em toda minha vida.
Não quero que esta seja a lembrança do meu primeiro beijo! Não mesmo!
Mas é o meu primeiro beijo também.
O quê?! É sua primeira vez também?!
Você realmente quer fazer isto?
É o seu precioso primeiro beijo,
e você está jogando-o fora por este duelo!
Não entendo o que quer dizer.
Os primeiros beijos são tão preciosos?
Todo mundo beija.
E um beijo é basicamente uma
membrana tocando a outra, certo?
Não acredito que esteja ficando frustrado por uma coisa dessas.
Não me admiro que os japoneses sejam...
Bem, talvez ele possa não ser precioso para você.
Mas para as pessoas que querem apreciá-lo, ele certamente é precioso.
Inclusive para mim.
Mas eu não sou o único!
Além disso,
a verdade é que vencer este confronto não é sua verdadeira meta, é?
Tudo o que você quer é ser reconhecida pela Tsugumi. Estou certo?
O-O quê?
Isso... não é...
Nada bom.
Eu os perdi completamente.
O que eu irei fazer?
Se eu perder, terei de voltar os Estados Unidos.
Irei me separar da senhorita mais uma vez!
Mas o que posso fazer?
Neste ponto, eles já devem...
Por que me sinto assim?
Por que me sinto tão ansiosa?
Não sei o porquê, mas me sinto com tanto medo,
e também sem esperança!
Apenas em pensar alguém roubando um beijo dos lábios deles...
Não sei porquê, mas não posso apenas aceitar isso!
O que eu deveria fazer?
Não posso suportar isto.
Não posso suportar isto, não posso, não posso, não posso,
não posso, não posso, não posso!
O que houve?!
Não me diga que ela nos encontrou!
Mesmo que tenhamos vindo tão longe?
Ei, Tsugumi! Me salve!
Hora perfeita—
Tsugumi?
Isso é...
É mesmo a Tsugumi?
Entendo.
Ao menos, você decidiu usar tudo o que tem.
Estava sentindo falta de vê-la assim.
A agradável, Black Tiger.
Posso sentir sua sede por sangue.
Agora voltou a ser você mesma!
Agora podemos finalmente nos divertir um pouco!
O quê? Para onde ela foi?
Ela destruiu o pilar de concreto com apenas um chute?
O que foi isso?!
Isso é mesmo real?
Tanto sua força quando sua velocidade!
Ao contrário de perder qualquer um,
ela parece estar mais poderosa do que já era!
Paula.
Sim, madame!
Não resista.
Me ouviu?
S-Sim, madame...
Ichijou Raku?
Sim!
Você... Não me diga que...
Não diga nada.
Muito bem!
Roubei um beijo dos lábios dele!
Isso significa que ganhei, não é, Paula?
Ei, o que foi isso?
É isso o que chama de um beijo?
Do que está falando?
Você disse para “roubar um beijo dos lábios dele”,
se lembra?
Então apenas isto deve ser o suficiente!
Ou você tem algum problema com isso?
Absolutamente nenhum. Me desculpe!
Aliás...
Seus movimentos quando me atacou,
e quando você corajosamente o levou...
Aquilo foi muito habilidoso, sabe.
Você se tornou tão forte.
Isso também me faz feliz.
Por quê...?
Por que você desapareceu de repente, idiota?
Me perdoe.
Eles me convocaram sem aviso.
E você havia saído para uma missão na hora.
Muito bem, assim como prometi, agora estou partindo,
mas é melhor voltar algum dia aos Estados Unidos, Black Tiger.
Claro.
Minha nossa.
Eu realmente fui levado para o meio dessa confusão.
Algum problema com isso?
Na verdade, não.
Oh, estou exausto!
Então? O que fará agora, Black Tiger?
Sobre o quê?
Aquele garoto é o namorado da senhorita, certo?
Você está mesmo bem com isso?
Hm, do que é que está falando?
Sério...
Do que vocês estão falando?
Não é da sua conta!
Ela é como uma criança.
As ondas deste caso incômodo estão me amarrando em nós, em nós
meiwaku na case no ori to wa hai no hai
Tenho estado salva até agora, mas não posso baixar minha guarda, baixar minha guarda
genjou itatte safe yowami wa misenai misenai
Agora que descobriu meu batimento cardíaco, como você me vê?
hamideta kokoro kizukarechatte dou utsutteru no
Preciso despertar meu interior infalível para continuar este trabalho
sotsunaku konasu ura no kao o motta watashi mezamete
Minha mira está instável, pois minha cabeça está girando
nerau wa kurakura kurakura atama no memai
Não posso sequer olhar diretamente pelo escopo
douyatte mo shoujun chokushin dekinai
Mas sabe, eu posso viver com esta doce visão
chirachira chirachira kono mama de ii
Este é o nascimento de uma nova eu que você nunca conhecerá
kimi ga shiranai watashi umarete
Eu disse que nunca mudaria, mas agora...
kawaranai yo tte kawatta
Diga-me, como posso esconder os sinais de estar apaixonada?
koi no sign no seigyohou wa nee doko