Idade Média, Nordeste da França
— História 1: Virgem Perfeita —
Mamãe, bruxas vivem mesmo em lugares como este?
Aparentemente...
Apesar de que acabamos de entrar na floresta
eu já perdi a aldeia de vista.
Não se preocupe.
Apenas continue orando pela proteção de Santa Margarida.
C-Certo.
Afinal de contas,
sua avó sempre retornou para casa segura.
Tenho certeza de que a bruxa Maria é uma pessoa gentil.
C-Com licença, alguém está em casa?
Está tão escuro.
Acho que ela não está em casa.
Posso ouvi-las muito bem.
Vocês são a filha e a neta de Martha, certo?
Sim, meu nome é Anne.
Anne, certo?
Martha está se tornando bem inconveniente, não está?
Não é como se ela estivesse tão fraca para andar.
Bem, a vovó está se sentindo doente.
É por isso que viemos em seu lugar.
Você tem bastante espírito.
Vá e pegue isto.
É uma mistura medicinal comum.
Maria, você é mesmo uma bruxa gentil!
Mas me pergunto porque...
o sacerdote diz que as bruxas são más, indecentes e corrup—
Tenha boas maneiras, Anne!
M-Me desculpe!
Não se preocupe com isso.
Os moradores costumam respeitar bruxas pelas nossas magias e medicamentos.
Agora, sobre as palavras do sacerdote, deixe-me ver...
A Igreja Católica Romana não tem poucos inimigos, então...
Inimigos?
Acredito que você é muito nova para entender.
Posso me tornar uma bruxa também?
O-O que está dizendo!?
Por que uma bruxa?
Bem, eu poderia fazer os medicamentos da vovó,
e eu poderia usar magia para ajudar meu papai quando ele se machucasse.
Aconteceu alguma coisa com seu pai?
Meu pai está indo para a guerra.
É a ordem de nosso lorde, temos de enviar soldados de nossa aldeia.
Papai foi escolhido para ser um deles.
Pessoas se machucam quando vão à guerra, certo?
Mas se eu pudesse usar magia—
Você não está pronta para isso.
Afinal, você é uma das ovelhas da igreja.
E também, magia não é algo que
pode ser simplesmente ensinada.
Entendo.
Em todo caso, cuidarei dele por você.
Hã?
Com magia.
Se ele se machucar, tragá-o até mim.
Eu prepararei medicamentos—
Obrigada!
Você é uma bruxa incrível, Maria!
Incrível! Incrível!
Pode apostar que sou!
Não sou como aquelas outras bruxas—
Ahn?
Oh?
Isso foi muito longe!
Ficarei com as pernas tortas por uma semana!
Hã?
Ah, se não é a filha de Martha e sua criança.
Ouvi dizer que estavam vindo pegar remédios.
Deixando isso de lado, o que está vestindo?
Estou em casa, Maria.
Maria era tão linda!
Não era? Não há motivo para ficar com medo.
Podemos visitá-la novamente?
Bem, ela é uma bruxa...
Ei, sua maldita coruja!
É Artemis.
É importante dar às crianças uma primeira impressão correta!
Minha imagem deve ser reverenciada por todos!
Então isto serve para isso?
Sim!
Você se disfarçou e esperou por elas este tempo todo?
Muito tempo livre, hum?
Cale-se!
Sabe, isso foi uma completa perda de tempo.
Martha teria contado sua farsa assim que chegassem em casa.
Cale-se! Cale-se! Cale-se!
Então, Maria?
Estou com fome.
Tudo bem.
Hax pax max Deus adimax turbidus!
Em primeiro lugar, você demorou muito!
Já terminei todas as minhas tarefas ontem.
Você e eu fazemos as coisas de formas diferentes.
Sei que não entenderia, mas meu trabalho leva um pouco mais de tempo.
Bem, eu aliviei a tensão de todos os grandes chefes.
O campo de batalha ao sul já está em paz.
Você não tomou nenhuma vida, tomou?
Se uma súcubo for longe demais...
Nós não estamos promovendo uma guerra, estamos?
Não se preocupe. Não sou como as outras.
Eu apenas os ordenho o suficiente
para mantê-los gemendo meu nome para o próximo mês, enquanto faço-os massagem.
Ordenha?
Mas, m-massageia o quê?
Espere um segundo, minha mandíbula está me matando.
Acho que a usei muito.
Mandíbula? Por que sua mandíbula?
Nossa, você está bem curiosa hoje, não está?
Neste caso, gostaria de um
relatório detalhado, Mestra?
Talvez na próxima.
Preciso ir e pegar as flechas do lado de fora.
Maria?
Hum?
Você cheira a suor.
Apenas coma e vá dormir!
Ah, é verdade!
Há uma outra guerra no norte, e—
Deve ser a puberdade.
Bom dia, Sra. Maria.
Vim trazer mais pedidos.
Mais?
Não houveram muitos ultimamente?
“Se deseja que a batalha acabe,
escreva e envie-a para a floresta.
Uma bruxa trará o fim da mesma com seus poderes.”
Parece que os rumores sobre você chegaram às forças inimigas.
Há flechas inglesas aqui também.
Inimigos?
Não é como se eu estivesse do lado da França, sabe?
Apenas odeio ver todas essas batalhas acontecendo na minha frente.
Certo.
Sabe, o exército francês deve ter muita coragem
para enviar mensageiros para alguém que consideram como um herege.
Sobre isso...
O quê?
A partir de hoje, meu dever como mensageiro de meu lorde acabou.
Fui recrutado como um soldado para participar da guerra.
Serei mandado para recuperar o controle da posição inglesa, localizada até Loire, pela passagem de Calais.
Uma criança como você, que sequer sabe
algo sobre garotas, quer sair e lutar em alguma guerra estúpida?
Você é um idiota.
É meu dever...
Um eremita vivendo na floresta uma vez me disse sobre paz,
uma verdadeira utopia, onde não há lutas.
Me disse que que nada seria melhor do que uma vida sem conflitos entre as pessoas.
Um dia, este mundo...
Talvez suas ações façam este
mundo ser possível, Sra. Maria.
Como uma bruxa, não deve se importar em ouvir isso, mas deixe-me dizer algo importante.
No fundo, eu realmente desejo continuar visitando-a,
ao invés de ir à guerra.
Por favor, esqueça isso.
Tenha cuidado.
Alguns de seus superiores sabem que está vindo me ver, correto?
Bem, sim.
Algumas pessoas podem vender outras pelo seu próprio bem.
Então, caso seja questionado,
diga à Igreja que eu manipulei você, para conseguir o perdão deles.
P-Posso ter a graça de sua mão?
O quê?
Ah, seu nome?
Qual seria?
É Joseph.
Adeus.
Volte novamente—
É bom saber que Maria está indo bem.
E ela era muito linda, também!
Mas...
Mas?
Maria estava dizendo que a Igreja Católica Romana tem inimigos e outras coisas.
O que aquilo significa?
Quem sabe?
Nem mesmo você sabe, vovó Martha?
Não se preocupe com isso,
e quanto seu recado para seu pai?
Ah, é mesmo!
Ah, me desculpe!
Maria...
Hm, mas por quê?
Por que a mandíbula dela?
Partirei ao nascer do sol.
Se alguma coisa acontecer comigo, diga aos anciões da aldeia.
Estou certo de que irão ajudá-la.
Por que teve que ser você?
Por que você tem que ir à guerra?
Sei como se sente.
Eu não gostaria de ir, mas este é meu dever.
Se pudéssemos ter o luxo de pagar sua arrecadação.
Se eu sobreviver, voltarei em breve.
Papai!
Eu fiz isto!
É um encanto que a vovó me ensinou!
Obrigado, Anne.
Não preciso temer nada com isto.
Seja uma boa garota, e escute o que os outros disserem.
Está tudo bem! Afinal de contas, Maria irá protegê-lo papai!
A Santíssima Virgem?
Não, aquela da floresta.
Ela disse que o protegeria com sua magia!
Anne, aquela Maria da floresta— pessoas chamam-na de herege.
Você não deveria falar o nome dela em público, entendeu?
Seria um problema se os monges ouvissem você.
Mas, ela disse que o protegeria...
Britânicos insignificantes! Irei esmagá-los!
Isso mesmo!
Villon! Todos estão esperando por você!
Eu sei! Eu sei!
Rápido!
Guerra...
Sra. Maria, o que você iria...
Ei, Maria, eu não deveria sair esta noite?
Tenho certeza de que está bem.
Disse para Anne trazer o pai dela
para mim caso ele se machucasse.
Bem, isso também, mas e quanto àquele outro?
Hã?
Você sabe, aquele garoto, Joseph.
Ah, ele disse que a batalha—
Espere, como sabe o nome dele?
M-Me desculpe. Não estou acostumado com isto.
Não, eu deveria estar prestando mais atenção.
Mais importante, poderia me dar uma mão—
O que vocês estão fazendo!?
O-Obrigado.
Você tem um belo equipamento. Você é um feudatário?
Ah, não. Estou apenas emprestando-os.
Huh, entã esta é sua primeira vez em batalha?
Sim.
Não caia durante a batalha, assim você
não nos atrapalha enquanto fazemos ouro.
Eu tomarei cuidado.
Você é estranho, agindo
gentilmente com um mercenário.
É mesmo?
Ei, devemos retornar para nossas posições.
Ah, é verdade.
Deveríamos ir à frente?
Façam como quiserem.
Não precisam perguntar para mim.
Ah, estamos indo, então.
Me chamo Galfa.
Tenha certeza de retribuir-me mais tarde!
Certo!
Meu nome é Joseph!
Alguém que você conhece, Galfa?
Mais como alguém que eu costumava conhecer.
Ele é tão bom como morto aqui fora.
Ambos os lados parecem bem calmos.
Minha súcubo fez muito bem, também.
Ei, acho que não nos conhecemos.
De onde você é?
Se quiser, pode participar de nossa guilda.
Eu vim de Winchester.
Aw, então você é da Inglaterra.
Winchester? Quer dizer, como Henry Beaufort?
Ele ainda está ativo?
Não me importo de onde o ouro venha.
Tenho que dizer que vocês,
bruxas francesas, são bem hipócritas.
Ao invés de usarem suas súcubos, deveriam estar tendo um pouco de diversão.
Filhos de Deus!
Mesmo que não tenham escudos ou capacetes, com a benção divina de nosso Senhor,
a cruz deve arrancar as impurezas dos pagãos!
Senhor, por favor...
Senhor!
Parece que está como de costume.
Não estamos muito perto para isto?
Filhos de Deus! Mesmo diante dos ingleses demoníacos,
não se esqueçam da proteção divina de São Martinho!
Sabia que estávamos muito perto...
Aqui vamos nós!
Seus desgraçados!
Abençoada Virgem Maria, por favor, ore por nossos caminhos pecaminosos, a partir de agora até o fim—
Levantem-se! Aguentem!
Não tenham medo!
A proteção divina está ao nosso lado!
Em frente! Em frente!
O Red Arm Routiers está se movendo!
Tudo certo!
Não deixem que os malditos fujam!
Me pergunto se papai está fazendo tudo direito.
Tenho certeza de que ele está bem.
Maria disse que o protegeria, certo?
Se for assim, não há nada com o que se preocupar.
Maria nunca quebrou uma promessa, nunca.
E ele tem o encanto que você o deu, também.
Sim!
Não cheguem mais perto, Gauleses!
Aqueles desgraçados.
Espere, será que ele...
Apresse-se!
Eu sei, Yvain!
Ei, as forças inglesas estão
começando a se desmoronarem.
Que pena para você!
Não estou do lado dos ingleses,
estou de qualquer lado que pague melhor.
Com a proteção divina de Deus!
Isto é por mais cedo!
Vamos, comece a andar.
Tenha certeza de pagar suas dívidas com os Red Arms.
A cavalaria imperial?
Eles devem estar atrás dos objetos roubados.
Essa lama deve atrasá-los um pouco,
por isso temos que pegar o máximo que pudermos primeiro.
Onde nosso ouro está escondido!?
Gostaria de ser feito prisioneiro e pedir seu resgate,
ou você prefere morrer aqui?
Abaixe sua lâmina.
Podem me levar como prisioneiro.
Heh. Você entendeu.
Ele é nosso dinheiro! Tratem-no bem!
Fui capaz de devolver-lhe o favor?
Você...
Merda! Os ingleses estão voltando!
Anne, me desculpe.
Apenas... Apenas mais uma vez.
Eu...
Eu gostaria de vê-la.
Sra. Maria.
O-O que é aquilo!?
O quê? Poderia ser...?
Parece que ela veio, afinal de contas.
Ah, vamos lá. Agora que as coisas estavam ficando interessantes.
Digam, quem veio?
Prestem atenção no meu aviso!
Hã?
Prestem atenção em minhas ordens, soldados do campo de batalha.
Todos os que estão em minha vista,
Sra. Maria...
cessem sua batalha!
Adversário antigo de Santo Marcel de Paris
atenda ao chamado de coração desta bruxa
e mostre-se!
Alguém aqui já testemunhou o nascimento um dragão antes?
Não! Mas, agora irão testemunhar!
Um D-Dragão!?!?
Dragão! Não somos iguais àqueles hereges que destroem.
Não prejudique nenhum deles, entendeu?
Corram!
Anne, não peça mais favores para uma bruxa tão terrível!
Eu odeio batalhas!
E baseando-me nisto,
não pegarei leve com qualquer um que resistir!
Aw, lá vai ela novamente.
Ela não compreende que está arruinando todo o trabalho duro de nossas súcubos?
Não é mesmo?
Odeia... batalhas?
Essa foi por pouco.
Se os cavaleiros tivessem colaborado com a batalha, poderíamos ter vencido.
Quando Maria aparece,
as coisas sempre ficam confusas.
Caramba! O que há com aquela bruxa!?
Nós ainda não terminamos de fazer ouro!
Certo!?
Obrigado, Sra. Maria.
Então, por que acabou vindo até aqui?
Pensei que estava vindo vigiar o pai de Anne de longe.
Posso ser uma bruxa, mas continuo sendo muito linda.
Hã?
Foi por causa daquele garoto que pensou
que se juntar à guerra era mais atraente do que eu.
Vim aqui para ensiná-lo uma lição!
Hã? Aquilo...
Ele é a única pessoa que beijou minha mão!
Mas de acordo com a regra dos humanos—
Em todo caso, ele parecia feliz!
Escute aqui?
Aquilo foi apenas pelo fato de você ter perguntado o nome dele!
Mas ele me b-beijou!
Em sua mão!
Só porque você é uma virgem, isso não te dá o direito de empurrar seus conceitos aos outros.
Que ironia.
Todo este caos foi causado por uma bruxa
que é a personificação dos ensinamentos cristãos:
uma virgem imaculada pura.
Tenho pena de você.
Que tal fazer uma confissão na igreja?
O que está dizendo!? A Igreja Católica Romana está cheia de pessoas que tem medo de mulheres!
Você sabe o que fizeram com La Pucelle,
a garota que se ergueu para salvar a França!?
Eles colocaram seus dedos dentro dela para verem se ela era uma virgem,
usando, traindo e queimando-a até a morte na fogueira!
Assim como pode ver!
Um dia, eles irão beatificar uma garota que tratavam como bruxa como uma donzela do patriotismo!
Não irei perder isso para a Igreja Católica Romana!
É por isso que não tem nada a ver com a virgindade!
Irei dá-la para alguém a qualquer hora!
Pode ser até um cachorro se eu quiser.
Em outras palavras, você finalmente está na idade de estar interessada nisso.
Hã? No quê?
Maria...
Eu aprendi o que o amor significa
Uma multidão de camponeses passava fugindo na noite
Assim como a lua minguou, meu espírito obscuro cresceu
Suas ordens foram contra a minha justiça
e me deixaram em um dilema
Por centenas de anos eu simplesmente
passei por cima das flores que me cercam
até que notei a silhueta moldada na luz,
e aconteceu de ser você
Eu não podia deixar de gritar aos céus
Neste mundo governado por razões imparciais
Eu aprendi o que o amor significa
Para um futuro com um lugar para você,
me tornarei uma tola ao seu lado
Afinal de contas, não estamos no Jardim de Deus
Venha comigo!
Irei lhe mostrar como um cara é!
Boa noite, minha querida.
Proteção divina é mais como...
Por que o coração das pessoas são tão horríveis?