Em Suas Costas
Ah, é tão lindo!
Nunca vi nada assim antes.
De fato, é algo que não se vê por perto no Castelo Hiryuu.
Cores tão vibrantes.
Quase como o cabelo de nossa princesa.
O quê? Está vendo alguma coisa, Sin-ha?
Uma construção...
com uma placa...
Uma placa?
O que ela diz?
Eu também quero saber!
Bem-vindos à Pousada do Bosque Oculto.
Espero que tenham uma estadia agradável.
O quê? Ela cochilou?!
Desculpe, gostaria de lhe perguntar uma coisa.
Vocês têm quartos vazios?
Sim, sim, nós temos!
300 rin por pessoa.
Oh, esse é um ótimo acordo!
Com tudo incluso.
Você pegará um resfriado se dormir aqui.
Não parece que teremos qualquer problema aqui.
Não precisamos nos esconder de ninguém tão fundo assim nas montanhas.
Não há outros hóspedes.
Uma fonte termal!
Podemos lavar as costas uns dos outros num banho a céu aberto!
Sua pele ficará toda lisa e sedosa, jovem senhorita.
Sim.
Entendo.
Uma fonte termal nas montanhas.
E também há um banho a céu aberto.
Esta situação exige algo tradicional como-
Banho misto!
Bem, isso não é permitido nesta pousada.
A água termal flui diretamente da fonte.
Então é isso.
Uma pena, não é, Hak?
O que está dizendo?
Esta é minha primeira vez numa fonte termal!
É realmente ótimo!
A água é meio que branca.
Talvez tenha propriedades medicinais.
Bem, realmente sinto como se estivesse deixando minha pele lisa e sedosa.
Pele lisa e sedosa!
O paraíso!
Zeno.
Fique parado.
Irei amarrar seu cabelo.
Juntem-se a nós, pessoal!
Crianças sempre pulam primeiro.
Vamos, Dragão Verde, venha cá.
Ele tem escamas em sua pele?
Não.
Yona está do outro lado, certo?
Sim.
Ele deve estar solitária lá.
Talvez eu deva ir-
Tenha senso de humor, Hak.
Minha mão simplesmente deslizou.
É sua primeira vez numa fonte termal, Dragão Azul?
Apenas tire toda a sua roupa!
E você tem que tirar sua máscara também!
Apertar
Sin-ha, abra seus olhos.
Vamos lá, está tudo bem.
Sin-ha, apenas pare o coração dele e mande-o para o próximo mundo.
Qual é o problema, Ki-ja?
Nada. Não estarei me juntando a vocês.
Não gosta de banhar-se?
Gosto de me banhar, mas...
Sorriso
Então venha conosco.
É mais divertido quando todos estão lá.
Não! Pare com isso!
Vamos, não seja tímido!
Eles parecem estar discutindo sobre algo.
Pare!
Não precisa ser tímido.
Jae-ha está apenas o assediando.
O que é que tem vergonha de mostrar?
De Qualquer Maneira
Essa não é uma cicatriz de batalha, é?
Não. Não é nada.
Com licença.
Hã? O que houve com Ki-ja?
Disse que não estava se sentindo bem, então foi descansar
O quê? Mesmo?
Aquilo não parecia uma cicatriz recente.
Provavelmente, ele já a tem há pelo menos dez anos.
É quase como se tivesse sido feita...
pela garra de um dragão?
Ele poderia ter feito aquilo a si mesmo?
Não. Ele não parece ser do tipo que fere a si mesmo.
A única pessoa que poderia ter a garra de dragão, além de Ki-ja, seria...
O Dragão Branco anterior?
Você disse algo?
Não. Na verdade não.
Não estarei me juntando a vocês.
Uma ferida do dragão anterior, hm?
Posso entender porque ele não quer que a vejam.
Pensei que ele era apenas uma criança que teve uma educação mimada e fez tudo através de livros.
Mas ele também tem seu lado bem humano.
Hm... acho que toquei uma ferida mais profunda do que pensei.
Ki-ja.
Quando o sol se pôr, vá até a fonte termal secretamente. Não contarei a ninguém.
Obrigado, mas não.
Eu não quero ir.
Isto é sério.
Ki-ja normalmente é ridiculamente positivo e com força de vontade.
E isto o jogou na mais profunda depressão!
O dragão anterior, hm?
Eu não deveria me intrometer mais nisso.
Ki-ja?
Qual o problema?
Você ficou muito tempo no banho?
Não. Eu ainda não entrei.
Oh? Por que não?
Bem...
Eu disse para ele não entrar.
Ele não estava se sentindo bem.
Você realmente disse isso?
Você é tão estúpido.
Apoie-me com minha história.
Sim, ele parece mesmo um pouco pálido.
Talvez você deva deitar-se.
Eu estou... bem.
Mesmo?
Não se esforce tanto.
Jae-ha, estou cheirando suor?
Não. Não sinto cheiro de suor.
A princesa realmente exalava um cheiro agradável.
Estou envergonhado por ainda não ter ido tomar banho.
Então por que não foi?
Muito bem, então irei me lavar com aquilo.
Espere, o quê?
Com aquilo?
A chance de quem alguém o veja lá...
Bem, se alguém descobrir sua cicatriz,
é sua culpa por ficar por aí estupidamente.
Muito bem.
Será um pouco frio, mas aqui ninguém verá.
O que está fazendo, olhos caídos?
Apenas um pouco de calistenia.
Calistenia: Exercícios físicos, geralmente destinados a mulheres; ginástica rítmica.
E quanto a você?
Vim beber um pouco de água.
Entendo. Levarei um pouco para você depois.
Você não precisa. O poço está bem ali.
Yona é bem bonita após sair do banho.
Talvez você deva ir vê-la.
O que está escondendo?
O quê?
Acho que vejo alguém ali.
Ah, é apenas um velho senhor.
Mesmo?
Pra cá
Pra lá
Pular
Essa não!
Por causa das minhas pernas, eu pulei muito alto!
Isto deve chamar sua atenção!
Está procurando por uma briga?
Nem um pouco.
É apenas parte de minha calistenia.
Oh? Bem, então... talvez eu deva fazer um pouco de calistenia também.
Caramba. Isto meio que parece algo divertido, mas não fará com que Hak vá embora.
Tenho que levá-lo para longe de Ki-ja.
Oh! Yona desmaiou bem ali!
O quê?!
Ela não está lá.
Está dentro do quarto.
Eu a vi apenas de relance.
Não há como você ver dentro do quarto daqui.
Minha visão é tão afiada quanto a de Sin-ha, mas apenas quando se trata de Yona.
Por estranho que pareça, isso soa bem convincente.
Vamos lá.
Podemos pedir para a velha senhora por água.
Essa não. Não tenho uma toalha seca.
Espere um minuto!
A princesa está bem ali!
Whoa!
Não posso fazer mais nada.
Ki-ja... Ah, ainda bem.
Parece que ele já se lavou.
Oh, desculpe, acho que vi outra coisa.
Me dê um tempo.
Já pedi desculpas.
Não. Realmente não me parece certo vestir roupas enquanto molhado.
Irei ensinar-lhe algumas calistenias como desculpa.
Por que você...
Se é tão insistente, então irei continuar.
Calistenia, certo?
Muito bem, vamos construir estes belos corpos juntos, Hak.
Isto é meio estranho, mas tenho que
conseguir tempo para que Ki-ja vá embora.
Estão tendo uma sessão?
Adoraria me juntar.
Por quê?!
Por que você veio?!
Você é o velho senhor no poço?
Que velho senhor?
E você está mostrando suas costas também!
Está aparecendo!
Apenas coloque alguma roupa.
Bem, não tenho uma toalha seca.
Preciso secar a água com alguma coisa.
Apenas use isto!
Não, não posso usar seu roupão.
O que você vestirá?
Realmente estou começando a me irritar com você!
Ki-ja!
Disseram que não está se sentindo bem.
O que há de errado?
Está com fome?
Ahh, aí vem um enxame de outras pessoas para complicar as coisas!
Nós temos uma opção: escapar!
Ei!
Sim, ele não parece bem. Vamos deixá-lo descansar.
Jae-ha!
O que houve, Ki-ja?
É ela! Ela está aqui!
Ela?!
Quem?
Ela finalmente chegou a mim!
Jae-ha, tenho um favor para lhe pedir.
Para tirá-lo daqui, certo?
Por favor...
mate ela!
Sabe, podemos ver suas costas assim.
Não me importo caso corte minas costas no processo!
Mas suas costas...
Ela... Foi ela que me impediu de entrar no banho.
Rápido! Rápido!
Ki-ja, está dizendo que o motivo de não ter entrado no banho foi uma aranha?
Sim!
Ah, fonte termal é mesmo algo maravilhoso.
Estou realmente grato por você ter se
livrado daquela aranha por mim, Jae-ha.
Ficar com você me cansa.
Se estava com problemas por causa da aranha, deveria apenas ter dito desde o princípio.
Não deve brincar com as pessoas sobre assuntos triviais.
Aposto que aquela cicatriz nas suas costas foi por algo estúpido, não foi?
Cicatriz?
Ah, foi feita pelo meu pai, o dragão anterior.
Logo após eu ter nascido.
O dragão anterior foi seu pai?
Como pode estar tão orgulhoso quanto a isso?
Por que eu deveria estar triste?
Na aldeia, eu só tinha permissão para ver meu pai sob a presença de guardas.
Me solte!
Me solte agora!
Como pôde fazer isto?!
O Dragão Branco precisa de um curador!
Dragão Branco?! O que quer dizer com Dragão Branco?!
Ki-ja. Está tudo bem. Você...
Pronto, pronto.
Do que estão falando?
Eu sou o Dragão Branco!
Eu servirei ao Rei!
Senhor Dragão Anterior!
De agora em diante, esta criança é a
manifestação de deus, o Dragão Branco.
Machucá-lo significa desobedecer os deuses!
É o pecado pesado!
Você não deve!
Por favor, volte ao seu quarto.
Mas, Vovó, eu quero-
Você não deve!
Esta ferida foi a única vez que meu pai me tocou.
Ela tem o calor do desejo de meu pai de servir ao Rei.
Como um dos Quatro Dragões, tenho esse fervor gravado em minhas costas, e eu vivo por isso.
Este forte desejo dos dragões passados incluem seus próprios pensamentos também?
Naquela época, eu estava falando sem saber de nada.
Você está carregando o arrependimento de seu pai e de todos os Dragões Brancos que o antecederam em suas costas,
e está determinado a resolvê-los com sua própria vida.
Você é um homem admirável.
O que houve?
Você ficou quieto de repente.
Quero me desculpar por chamá-lo de marionete uma vez.
Oh, aquilo... já ficou para trás.
Não importa o que digam, meu desejo de servir a princesa não mudará.
Eu já entendi isto.
Suas costas dizem que não importa que cicatrizes tenha que aguentar, você continuará com seu propósito.
Agora entendo.
Você é realmente digno do título de Dragão Branco.
Papai.
Naquele dia, como uma fruta madura caindo no chão,
eu entendi tudo.
Foi o dia em que meu pai iria morrer.
Vovó, gostaria de ver meu pai.
Não o vejo há mais de três luas.
Por favor, deixe-me vê-lo.
Você não deve, Dragão Branco.
O Senhor Dragão Anterior não está bem nestes dias.
Por favor, mostre um pouco de paciência.
Papai está naquela casa.
Papai...
Mesmo que eu não consiga falar com você...
pelo menos... eu quero vê-lo.
Que bom.
Não há ninguém neste momento.
Você ficou tão magro.
Papa-
Quem está aí?
Há alguém aí?
Vovó, é você?
Vovó, veja.
Esta mão...
É agora uma mão humana,
sem traço algum de qualquer outra coisa.
A poderosa garra de dragão se foi completamente.
Aquela força divina da qual me orgulhava se foi.
Eu tomei este poder de você.
Diga, Vovó,
eu posso...
posso tocar nele agora?
Sou permitido a tocá-lo agora,
apenas uma vez, antes de morrer?
Vovó,
me desculpe.
Estou lhe causando problemas novamente.
Eu realmente não cresci por dentro.
Realmente não há nada que posso fazer por ele neste ponto.
Vovó?
Por que não preparei algo para dizer?
Papai,
existem tantas coisas que quero conversar com você.
Ki-ja...
Após sussurrar meu nome,
Papai nunca abriu seus olhos novamente.
Dragão Branco.
Por favor, perdoe o Senhor Dragão Anterior.
Vovó,
sinceramente... não há nada que eu não possa perdoá-lo.
Yo!
O quê? Também não consegue dormir?
Consegui isto da velha senhora.
Gostaria de se juntar a mim?
Isso não soa como o Hak que conheço,
me convidando para beber.
Ficou muito tempo no banho ou algo assim?
Fique quieto.
Sim, esta água termal é realmente ótima.
Manter seu corpo limpo realmente tem uma sensação boa.
Sim!
Você parece estar animado hoje, Ki-ja.
Você dormiu bem?
Sim, eu suponho.
Oh, Dragão Branco e Verde.
Estão dando início às fontes hoje?
O Dragão Amarelo e Azul também querem!
Todos os quatro dragões juntos.
Vamos falar sobre o que significa ser parte dos Quatro Dragões.
Não deixe isso subir sua cabeça.
Os Quatro Dragões são como irmãos.
Você pode me chamar do que quiser.
Esse parentesco incômodo... sério.
Não somos Dragões, mas podemos nos juntar a vocês também?
É claro. Entrem.
Um banho pela manhã é muito agradável, não?
Oh, a jovem senhorita está sozinha do outro lado?
Não, a princesa-
Hak!
Não sobrou nenhum sabão aqui.
Pode me passar algum?
Claro.
Um teria sido o suficiente.
utaou te wo toriatte ima wo ikiteru nara
Vamos cantar! Vivemos juntos e ajudamos um ao outro
saa owaranai uta wo koko de utaitsuzukeyou
Então vamos continuar cantando a canção interminável aqui
kasoku shiteku hibi de maigo ni nacchau ka no
Ficarei sempre perdida nos dias que passam mais rápidos?
jibun rashisa miushinawazu ni itai
Não quero perder de vista o que me fez ser eu mesma
suteki na yume wo miru tame ni
Porque para alcançar esse sonho maravilhoso
egao mo namida mo hitsuyou dakara
Precisamos soltar risadas e lágrimas juntos
okaeri to mukaete kureru nakama ga soko ni ita
Tenho amigos que me acolheram entre eles
watashi wa mou hitori ja nai
Eu não estou mais sozinha
takusan moratta yasashisa wo kaeshite ikitai no
Gostaria de retornar à imensa gentileza que vinha me mostrando
tonari de matte ite ne
Então fique ao meu lado
te to te tsunaide iyou
Vamos andar de mãos dadas
Não seria adorável se voltássemos aqui novamente, todos nós?
Sim.