Não posso acreditar que pessoas vivem aqui.
Sim, à primeira vista,
parece apenas uma montanha.
Acho que Ik-su mencionou uma história sobre uma tribo que se escondeu nas montanhas para escapar da guerra.
Você tem certeza, Ki-ja?
Sim. O Dragão Azul está aqui.
Nós temos convidados?
GriloSub.wordpress.com
GriloSub
Episódio 12:
O Dragão de Olhos Vendados
Como devemos nos aproximar... dos aldeões?
Tragam o Dragão Azul até aqui!
Isso foi bem direto.
Dragão Azul?
Ninguém com esse nome vive aqui.
Não é um nome. É um homem
que possui o sangue de dragão.
Não há necessidade de escondê-lo.
Digam a ele que esta pessoa o está esperando.
Não sei do que você está falando.
Talvez você tenha vindo ao lugar errado.
Esta é uma pequena e simples colônia.
Nós não queremos tanta agitação.
Mas...
Nos desculpe.
Estamos viajando e procurando por alguém, mas parece que ele não está aqui.
Mas nós estamos exaustos de nossa longa jornada, e alguns de nós estão machucados.
Farei sua vontade
apenas desta vez
Você acha que podemos...
...descansar um pouco?
A jornada de vocês deve estar sendo difícil.
Como podem ver, nós somos pobres.
Não podemos oferecer-lhes nada.
Está tudo bem. Obrigada.
Por favor, por aqui.
O que são essas máscaras?
Elas são uma tradição.
Nós desencorajamos moradores solteiros de mostrar seus rostos para os outros.
Essa é uma tradição interessante.
Como convidados, tenho certeza
que devem estar chocados.
Vocês podem descansar aqui.
Obrigada.
Ah, senhorita...
Este lugar é como um labirinto.
Não fiquem perambulando muito por aí.
Não podemos nos responsabilizar se algo acontecer com vocês.
Esta é realmente a aldeia do Dragão Azul?
Por que está perguntando isso?
A aldeia do Dragão Branco reverenciava seu cabelo vermelho,
mas essas pessoas sequer reagiram a ele.
Princesa, posso sentir.
O Dragão Azul está aqui.
Não seja bobo.
Eu não duvido de você, Ki-ja.
S-Sim, Princesa.
Idiota.
Você me chamou de idiota?!
De qualquer maneira, sabemos que o Dragão Azul está próximo.
Enquanto não o encontrarmos,
não chegaremos a lugar algum.
Vamos procurar enquanto ninguém está por perto.
Aquele homem disse que este lugar é um labirinto.
Nós ficaremos bem?
Princesa, eu sou um gênio lindo.
Farei um mapa enquanto andamos,
para então conquistarmos o labirinto.
Encontrar o tesouro!
Procurem em todos os recipientes e gavetas que encontrarem!
Examinado
Vamos procurar!
Vamos procurar.
O alvo deles é o Dragão Azul
Examinado
Conquistando o Labirinto
É um beco sem saída.
Por que o Dragão Azul não está aqui?
Isso é inimaginável.
Por que ele não se mostra?
Ele deveria saber que estou aqui.
Você provavelmente o está sufocando.
Desvia
Desviei.
Ah, é mesmo. O Dragão Azul pode sentir o Dragão Branco também, não pode?
Talvez ele não queira se mostrar.
Nesse caso, talvez nós devêssemos desistir—
Não podemos!
Não desista.
Como eu, o Dragão Azul veio
de uma longa linhagem de dragões.
Ele deve estar esperando por você.
Por você, um mestre que precisa dele.
É por isso que os quatro dragões foram criados.
Não desejamos mais nada.
Meu pai, o Dragão Branco anterior,
ansiava conhecer seu mestre.
Entretanto, ninguém nunca o procurou.
Se o Dragão Branco conhecer você, tenho certeza que ele também irá...
Ki-ja?
Eu não sou o Rei Hiryuu.
Certo.
Mas eu pensei que fosse você.
Eu não sou o Rei Hiryuu...
mas eu quero você.
Desculpe por ser tão egoísta.
Ba-dum
E-Eu não sou digno.
Demônio Relâmpago, você está com uma cara feia.
Tenho um mau sentimento sobre este lugar.
O quê?
Alguém está nos observando.
Alguém está nos encarando com olhos gigantes.
Eu também sinto uma presença estranha.
Talvez os aldeões tenham nos encontrado.
Vamos voltar.
Sim.
Isso foi um grito?
Uma passagem?
Um esquilo.
Espere!
Encontrei.
Ele é tão fofo.
Hak, tem um animal-
As velas...
Hak!
Ki-ja!
Yun!
O que eu deveria fazer?
Você está perdida?
Você está separada de seus amigos?
S-Sim.
Você vive aqui?
Sim.
Dê-me sua mão.
Irei levá-la até eles.
Obrigada.
Não lhe foi dito que este lugar é um labirinto?
Desculpe. Há alguém que preciso encontrar.
O Dragão Azul?
Hã? Sim.
Não existe tal pessoa por aqui.
Alguém vive na sala no fim desta passagem?
Ninguém vive aqui.
Ninguém.
Ei, Hak e os outros não estão para esse lado.
Por que estamos descendo mais?
Me solte! Não!
Hak! Hak!
Quem é ele?
O som dos sinos...
Ele está vestindo uma máscara.
Ele vive aqui?
Mas me pergunto o porquê...
de eu não estar com medo.
Onde você está, Princesa?
Alguma coisa?
Para onde ela foi?
Essa presença...
Ele está perto!
Princesa!
Onde você esteve?
Sua idiota! Você deveria
nos seguir, sua imbecil!
Me desculpem.
Estou feliz que esteja segura.
Sim, este homem me salvou...
Você...
E-Espere!
Quem era ele?
Era ele.
Ele é o Dragão Azul!
Dezoito Anos Atrás
Um novo monstro nasceu?
Sim, a criança que possui
os olhos do Dragão Azul.
Esta criança se tornará
o próximo Dragão Azul.
O que aconteceu com a mãe?
Ela se matou.
Quem tomará conta do Dragão Azul?
O dragão anterior.
Essa é a regra.
Agora, rápido, a máscara...
antes que o poder do Dragão Azul desperte.
Minha primeira lembrança foi de escuridão.
Quatro Anos Depois
Certo, agora, rode!
Vai, vai!
Isso aí!
Aw...
Desculpe. É-É...
Eu posso assistir?
Dragão Azul!
Ao...
Venha!
Já lhe disse para não sair
a menos que precise!
Por que não me escuta?!
Me desculpe, Ao.
Mas...
Eu quero amigos.
Então...
Você pensar que fará algum amigo?!
Você não fará!
Coloque isso em sua cabeça
e fique dentro de casa!
Juro, você é uma pessoa difícil de lidar!
Ao... Ao.
Você é o antigo Dragão Azul, não é?
Por que todos da aldeia correm de nós?
O meu poder é amaldiçoado?
Aqueles que veem os olhos do
Dragão Azul transformam-se em pedra.
Hã?
É um boato falso que os aldeões acreditam.
Você não os transforma em pedra.
Mas os olhos do Dragão Azul paralisam os nervos de quem os vê.
Pode até mesmo paralisar seus corações.
De qualquer forma, é um poder assustador.
Não chore! É irritante!
Mas eu sou realmente amaldiçoado.
Sim, isso mesmo!
Você é amaldiçoado pelo monstro conhecido como Dragão Azul!
M-Maldito.
Quem dá a mínima se esse
é algum poder lendário?
Por que ele está ligado a esta aldeia?
Mesmo que o Dragão Azul morra, um novo nascerá nesta aldeia!
E os aldeões não fazem nada,
além de espalhar boatos estúpidos!
Ao, pessoas más estão aqui.
Eles estão perto?
Estão ao redor de uma fogueira, olhando para cá.
Droga!
Ao!
Não me ajude.
Ao está ficando mais cego a cada dia.
mas meus olhos podem ver cada vez mais longe,
como se eles estivessem absorvendo
o poder dos olhos de Ao.
Essa é a aldeia?
Dizem que alguém com um
poder estranho vive aqui.
O poder dos dragões.
Sim, isso mesmo.
Mas isso soa como algo que
algum nobre gostaria de ter.
Se nós o capturarmos,
podem pagar um bom preço por ele.
Sério?
Então eu sou valioso, hm?
Apesar de que isso é muito ruim para vocês.
Eu sou um espadachim comum.
Não uso nenhum poder estranho.
Ameaças à minha aldeia...
Suas vidas foram curtas.
Espero que vivam mais em suas próximas vidas.
Ao...
Ao era forte, mesmo com sua vista ruim.
Estava assistindo minha técnica espadachim?
Sim.
Aprenda a usar uma espada
o mais rápido possível.
Ao, por que você usa uma espada?
Por que não usa seus olhos
contra pessoas más?
Me ouça, Dragão Azul!
Estes olhos carregam uma maldição!
Irei lhe ensinar a controlá-la,
mas você nunca deve usá-la.
Se você usá-la, a maldição voltará para você.
Paralisar seus inimigos paralisará você mesmo!
É uma faca de dois gumes!
Mesmo que não fosse assim, as pessoas não irão parar de odiar ou de vir atrás de você pelo seu poder.
Então se eu proteger a aldeia com uma espada ao invés de com meus olhos,
eu posso fazer amigos?
É claro que não.
Ao!
Espere!
Não me deixe!
Ao me ensinou a usar uma espada.
Ao me ensinou sobre o poder de meus olhos.
Ao era severo.
Ao ficava cada vez mais fraco.
Ao!
Droga...
Saia já daqui.
Ao!
Você está bem?
Ele correu... Ele fugiu, Ao.
Ao?
Não consigo ver.
Não posso ver mais nada.
Consegui! Eu finalmente posso morrer!
Eu não tenho mais poder algum agora!
Meu corpo está ficando paralisado!
Finalmente estou livre!
Eu sou um humano!
Hã?
Você sempre teve esses sinos?
Eu os encontrei.
Eles fazem um som bonito.
Oh.
Isso é bom.
Mesmo que eu não possa vê-lo,
sei onde você está.
Me desculpe.
Hã?
Me desculpe...
por deixá-lo sozinho.
Me desculpe!
Não, Ao.
Vamos falar sobre alguma outra coisa.
Mas eu sou estúpido.
Não consigo pensar em nada para dizer.
Você tem que falar, Ao.
Ei, Ao.
Deixe-me ouvir sua voz.
O antigo Dragão Azul está...
Sim. Ele finalmente morreu.
Ele durou mais tempo que os outros.
Então a maldição inteira foi passada para o Dragão Azul atual.
Isso é bom.
Mesmo que eu não possa vê-lo,
sei onde você está.
Eu estou aqui!
Alguma coisa está vindo.
Vários deles. Como soldados.
O homem que fugiu deve ter contado aos soldados.
O que eu devo fazer?
Não sou forte o suficiente para derrotá-los com minha espada ainda.
Eles me reconhecerão facilmente com minha máscara.
Se descobrirem o segredo da aldeia...
Se eles descobrirem, o que acontecerá?
Você nunca deve usar o poder de seus olhos.
É verdade.
Todos temem e atacam a aldeia
por causa deste poder.
Isso é uma maldição. Uma maldição.
Mas...
Ao protegeu esta aldeia!
O quê... O que aconteceu?
Me desculpe, Ao.
Você estava certo.
Este poder não deve ser usado nunca.
Ele é o Dragão Azul.
A sensação era tão gentil e aquecedora.
wakaru kai
Consegue ver
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
o que estou tentando transmitir tão arduamente através de meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Sempre foi desta maneira, não foi?
yomizurai kashi mo haikei mo
Os mesmos sentimentos e acontecimentos obscuros
sasaeru da to ga erasou ni sa
Eu sempre falei sobre ideais
nando mo nando mo itta kedo
semelhantes a estar ajudando os outros
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
o quão irresponsável estava sendo com minhas palavras
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria
boku no te ga hito yori atsui kara
Desde que minhas mãos sejam mais quentes que as dos outros,
kimi no sono te wo tsunaida toki
quando eu seguro sua mão
atatakai wo hikidasu tame
serei capaz de lhe trazer o calor
Depois
Nhac Nhac
Por que sinto que sempre
quis conhecer essa garota?
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 13:
Episódio 13:
Ecoando o Medo
Ecoando o Medo.