Jae-ha, está indo à cidade novamente?
Por que tem ido tanto até lá ultimamente?
Estou indo recrutar alguém.
Arrepio
Estou com essa sensação desde ontem.
Alguma coisa errada?
Não...
otome yo
Ó donzela!
akatsuki ni moeagare
Incendiando-se no amanhecer do sol!
e
akatsuki ni moeagare
GriloSub
GriloSub.wordpress.com
muchi de kayoyaku mamorareru dake no
Eu quero me livrar de minha aparência ignorante
hime nugisutete watashi ga ikitai
Proteger a vida frágil da princesa
mukashi yori sukoshi dake suki ni nareta
Para conquistar a cor do ardente amanhecer
akatsuki no sora no iro nabikase ni
Que eu recentemente comecei a apreciar
zenpou tsuyoku
Cheia de energia e ansiosidade
kedakaku sora wo miagete
Me esforço para ser alguém a me orgulhar
hokoreru jibun ni narou
E olhar idealisticamente para o céu
mamori aishi tsuranuku
Para proteger, amar e defender minha terra
keshite ubawasenai
Não me permitirei perder mais nada
kedakai hana no you ni
Como uma nobre flor
hitamuki na jounetsu de
Com uma paixão honesta
zankoku na sadame sae
Mesmo que tenha de enfrentar um cruel destino
kirihiraite miseru kara
O farei com os pés no chão
Episódio 18:
Laços do Destino
Vamos tentar por ali.
Certo.
Fizemos Sin-ha esperar sozinho novamente.
É melhor encontrarmos o Dragão Verde logo.
Ele tem estado estranhamente inquieto.
Ki-ja, onde está o Dragão Verde?
Acredito que ele esteja nesta cidade,
mas ele é bem rápido e continua dando voltas.
Você está no caminho! Saia!
Pare!
Por favor, pare!
Calem-se!
O-O que está acontecendo?
Parece que um oficial está causando
tumulto nesse estabelecimento.
Você não deve, Princesa.
Mas...
Deixe-me cuidar disso.
Você chamará muita atenção.
Fique fora disso. Eu irei...
Isso vale para você também, Demônio Relâmpago.
Conseguem entender a posição em que estamos, suas bestas selvagens?
Mas...
Os habitantes da cidade estão dizendo...
que os oficiais estão no limite, pois alguns piratas
afundaram um dos navios de Kum-ji noite passada.
Sei como se sentem,
mas não podemos chamar atenção.
O que aqueles idiotas estavam pensando?
Vejam. Eles já saíram.
Sim.
Vamos.
Ei.
Irei sair sozinho.
Tomem conta da princesa.
Hã? Espere, Demônio Relâmpago!
O que é que deu nele?
Pfft
Pfffft
Que feio!
Mas eu captei! Entendi o que estão tentando dizer!
Se isso quer dizer que ele é um homem
procurado agora, será mais fácil recrutá-lo.
Quem será mais fácil de recrutar?
Bem, o fato é que eu sequer sei o nome dele.
Espere, uau!
Você deveria mesmo estar rindo?
Sua retrato e descrição estão aí também.
Eu?
Mas que rosto lamentável.
É o seu rosto.
Eu não ouvi você.
Destruído
Eles devem ser cegos.
Eu concordo.
Destruído
Ah, é mesmo! Você...
Eu quase esqueci do porquê vim até aqui.
Vim aqui para vê-lo.
Hã? Não irei voltar àquele lugar.
Não, não. Hoje, eu...
Eu quero você.
Sussuro
Cochicho
Não estou interessado nisso.
Ah, e-espere, espere.
Não quis dizer dessa maneira!
Arrasta
Apenas acho que você é um homem bonito.
Por que não conversamos num lugar mais privado?
Arrasta
O que planeja fazer comigo sem ninguém por perto?!
Eu...
Você é irritante!
Essa não. Será que bati nele muito forte?
E-Ele sorriu.
Por que ele parece tão feliz enquanto seu nariz está sangrando?
Per
ver
tido
Ele é um pervertido!
Realmente havia raiva naquele soco.
Caramba. Ele está falando alguma coisa.
Esse cara é um problema!
Você acha que pode correr de mim?
Hak...
Princesa, o que está fazendo aqui?
Ele sentiu a presença do Dragão Verde nesta área.
O quê?
Irei procurá-lo por ali!
Ei, espere.
Hak, o que estava fazendo?
Estava sendo seguido por um pervertido.
Um pervertido?
Você não precisa saber dos detalhes, Princesa.
Ele parou de me seguir.
Esta foi a primeira vez que tive medo de um humano.
Eu deveria me afastar dele.
Vamos indo, Princesa.
Sim.
O Dragão Branco chegou perto novamente.
Não tenho tempo para ele neste momento.
Nesse ritmo, não serei capaz de convencer aquele cara a se juntar aos piratas.
Mas eu nunca deixo minha presa escapar.
Desculpe, mas sou persistente.
Tenho que tentar convencê-lo novamente.
Essa presença...
Ai, ai, ai.
Sou um tanto duro, se tivesse que dizer a-
Foi esse homem que salvou aquela mulher dos oficiais?
Sim, mas não tenho nada a tratar com ele.
Gostaria de conhecê-lo.
Você não deveria.
É o estabelecimento que passamos mais cedo.
Princesa!
Yona!
Com licença...
Ele não se move.
Nosso filho foi violentado...
quando recusou se curvar aos oficiais.
E desde então...
ele não tem se movido.
Se tivéssemos vindo ajudá-los...
Hak...
Como... Como podemos ajudar essas pessoas?
Yona, nós somos incapazes no momento.
Eu sei, Yun.
Entretanto, não posso continuar usando minha incapacidade como uma desculpa.
Se esta cidade tem estado arruinada desde o reinado de meu pai, eu preciso fazer alguma coisa.
Como? Como eles puderam fazer algo assim?
Realmente não há nada que eu possa fazer?
Esta é a primeira vez que
pensei que sou um idiota.
Quando eu era uma criança,
escapei da prisão da aldeia do Dragão Verde.
Inúmeras vezes, de maneiras nada típicas,
até mesmo ocultei minha presença para que os outros dragões não pudessem me encontrar.
Então finalmente descobri este lugar pacífico.
Tinha certeza de que poderia
continuar correndo se tivesse que o fazer.
E no fim das contas, este pote encaixou-se tão
perfeitamente em minha bunda que não consigo me mover!
Não me importo com mais nada agora!
Agora, onde estávamos?
Prazer em conhecê-lo, Dragão Branco.
Nunca quis conhecê-lo, mas claramente,
você também possui o sangue de um dragão.
O Dragão Branco também é um belo rapaz.
Encontrei o Dragão Verde!
Hã? Para onde estamos indo deste jeito?
Nós estamos ligados pelo destino.
Não posso acreditar que o Dragão Verde caiu do céu.
E-Espere, Dragão Branco...
Nós chamaremos muita atenção assim.
Nós não queremos isso, queremos?
Oh? Você tem uma parte inferior bem estranha.
Quão gorda você acha que minha bunda é?
Estive procurando por você.
O quê? Nós iremos conversar assim?
Nosso mestre está esperando por nós.
Meu irmão dragão, precisamos proteger nosso mestre juntos.
Proteger? Por quê?
Essa pessoa é um rei ou algo parecido?
Não, não no momento, mas ela é-
Infelizmente...
Eu gosto da minha vida atual,
e há coisas que desejo fazer.
Então, não irei seguir algum
estranho que apenas pede que eu o siga.
Desculpe quanto a isso.
Espere. Você não é um dragão?
Os dragões vivem e morrem para proteger o rei.
Após centenas de anos, nosso
mestre finalmente veio até nós.
Nós não herdamos apenas o sangue dos dragões,
mas também um grande desejo que as gerações passadas não puderam cumprir, mesmo que quisessem.
Ora, ora.
O dragão que veio me encontrar tornou-se uma mera marionete.
Esse grande desejo de antigos dragões incluem seus desejos também?
Meu maior desejo não seria obedecer ordens sem questionar para proteger meu mestre,
isso seria, sim, minha maior tragédia.
Pobre Dragão Branco.
Aqui está ele.
Ei.
Ugh.
Ei, então... Desculpe-me por mais cedo.
Eu queria apenas conversar.
Meu avô me disse para não conversar com estranhos.
Jae-ha.
Esse é meu nome. E também sou um pirata.
Agora não somos mais estranhos, certo?
O que você quer comigo?
Minha capitã quer você.
Ela está apaixonada pela sua força,
e ela gostaria de usar essa força para-
Não estou interessado.
Apenas conheça a minha capitã.
Seu mestre pode vir também.
Menos interessado ainda.
Seu mestre deve ser bem importante para você.
Você não precisa se preocupar.
Hak, obrigada por esperar.
Quem é você?
Você agora é nossa outra metade.
Você servirá Hiryuu como seu mestre, protegendo-o com sua vida.
Você irá amá-lo e nunca o trairá.
M-Minha perna está latejando.
Sinto como se meu sangue estivesse fervendo.
O que houve? Ei.
Você está bem?
Essa garota é...
a comandante dos quatro dragões na qual estive evitando?
Você está queimando.
Não.
Tenho que partir imediatamente.
Mas por que não consigo me mover?
Por que é tão difícil para mim ir para longe?
Obrigado, senhorita. Estou bem agora.
Dragão Verde?
Você é o Dragão Verde, não é?
Como você...
É apenas um sentimento.
Estou errada?
Não sei sobre o que você está falando.
Sou apenas um pedestre-
Princesa, esse é o Dragão Verde!
Um pedestre?
Aperto
Eu sou o Dragão Verde.
Então você é o Dragão Verde.
E eu queria apenas ignorá-lo.
Então, você é o homem procurado?
Depois que Hak me contou sobre você, queria conhecê-lo.
Estou feliz que seja o Dragão Verde.
Parece que eu subestimei a conexão entre os quatro dragões e Hiryuu.
Sou Yona. Qual o seu nome?
Sua imagem e voz são como uma doce sedução.
Mas isso é por causa do sangue do dragão dentro de mim, que faz eu me sentir assim.
Esses não são meus próprios sentimentos!
Prazer em conhecê-la. Meu nome é Jae-ha.
Eu realmente não queria conhecê-la, senhorita.
Você sabia que eu poderia vir?
Não estava esperando uma garota tão linda,
mas eu senti a presença do
Dragão Branco e do Azul recentemente.
Caso trouxessem o mestre deles junto, planejava dizer a eles o seguinte.
“Não tenho a intenção de servi-lo. Por favor, desista.”
Não sou a mestre do Dragão Branco ou Azul.
Apenas pedi para que eles me emprestassem suas forças.
Vim porque também gostaria de pedir a sua.
Gosto de ter garotas bonitas
dependendo de mim, mas me desculpe.
Diferente do Dragão Branco, não tenho
intenção de viver e morrer pelo Rei Hiryuu.
Irei escolher quem eu gostaria de proteger, e onde morrerei também.
Não tenho intenção em ajudá-la, senhorita.
Jae-ha...
você não precisa tentar me intimidar.
Eu entendo.
Irei desistir de você.
Princesa...
Estou apenas pedindo um favor,
não emitindo um comando.
Desistirá assim tão fácil?
Depois de uma rejeição clara como essa, seria horrível agir sem uma razão.
Na realidade, isso me deixa extremamente triste!
Por alguma razão, logo que encontro um guerreiro dragão, é realmente difícil para mim deixá-lo.
Estou um pouco triste também.
Já faz um longo tempo desde que eu conheci uma garota tão bela.
No entanto...
eu tenho intenção em recrutá-lo.
É horrível agir sem uma razão.
Quer dizer, Hak?
Aparentemente, ele é um pirata.
Ele não parou de falar sobre
eu me encontrar com sua capitã.
Você é tão frio.
Um pirata?
Eu quero conversar com sua capitã.
Por quê? Está nos presenteando com o Hak?
Absolutamente Nao
Absolutamente N~o
Não, não estou.
Absolutamente Nao
Absolutamente N~o
Vocês estão lutando contra o
Lorde de Awa, Yan Kum-ji, não estão?
E se nós estivermos?
Vi uma criança ser morta por um oficial.
Ainda agito-me de ódio quando penso naquilo.
No oficial, e no Yan Kum-ji...
e na minha própria incapacidade de agir.
Não quero ver mais nenhuma criança ser morta injustamente.
Senhorita, não sei se podemos unir forças,
mas se você concorda em trazer Hak,
irei levá-la à minha capitã.
Venha ao nosso navio amanhã.
Não me surpreenda dessa maneira.
Não acredito que disse repentinamente que queria conhecer os piratas.
Desculpe por não discutir isso com você primeiro.
Eu apenas queria muito conhecer a capitã deles.
O que você fará se eles forem violentos?
Essa foi minha decisão.
Você fica aqui, Yun.
Não brinque comigo! Irei com você!
Eu também irei com vocês.
O dragão que veio me encontrar tornou-se uma mera marionete.
Hak, você está sendo forçado a vir comigo.
Está tudo bem. Entretanto, me irrita o fato das coisas parecerem estar indo por esse caminho.
Tem certeza que desistirá em tentar fazê-lo juntar-se a nós?
Se Jae-ha não o quer, não tenho escolha.
Você é tão compreensível.
Não foi tão compreensível assim
quando tentei partir da Tribo do Vento
ou quando exigiu que eu fosse seu.
Princesa?
Cale a boca. Você é diferente.
Diferente?
Diferente? Diferente como?
Isso não merece ser discutido.
Não relembre o passado.
Parando pra pensar nisso, você disse que
eu era o único que podia ficar ao seu lado.
Eu odeio esse seu lado!
Certo, certo. A comida está pronta.
Sou Yona. Você é a capitã?
Sou a Capitã Gi-gan.
Jae-ha contou-me sobre você.
Ele disse que você quer nos ajudar.
Sim.
É uma garota.
Ela é linda!
Mas espere...
Para que aquela máscara?
Exatamente, Capitã!
É extremamente curioso, não é?
Tire-a!
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Moestre-me seu rosto!
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Ele é incrivelmente tímido!
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Nao, pare.
N~o, pare.
Deixe-me em paz.
Acima de qualquer coisa, valorizo a confiança.
Quem pediria ajuda de alguém que não pode confiar?
Mas você precisa de lutadores, não precisa, Capitã?
Se puderem derrotar todos eles, vocês pasasm.
Capitã, não acha que a quantidade seja um pouco injusta?
Sim, você tem razão. Até que são muitos, certo?
Sim.
Posso cuidar disso sozinho.
Vamos ver então!
O que achou?
Aposto que agora você nos quer, Capitã Gi-gan.
Não adianta, Capitã. A força deles é extraordinária.
Seria como ter mais três de mim.
Vocês passaram.
Que bom.
Sim.
Não relaxem ainda, crianças.
O que você pode fazer?
Não gosto de violência, então não luto.
Sem ser lutar, posso fazer qualquer coisa.
Cozinhas, costurar, caçar, tratar de feridas.
E com os ingredientes certos,
posso até mesmo criar explosivos.
E também, sou um belo jovem rapaz.
Entendo.
E quanto a você?
Uh...
O que você pode fazer?
Eu... Eu posso...
Você não pode fazer nada.
Aqueles que não podem fazer nada irão apenas nos atrasar.
Eu...
Inúmeras pessoas desta cidade odeiam Kum-ji.
Mas se lhes faltarem força,
irão apenas morrer por ficarem contra ele.
Não há nada que você possa fazer, garota. Saia.
Sem ela, não trabalharemos com-
Ki-ja, está tudo bem.
A Capitã Gi-gan está certa.
Mas...
tenho minhas próprias razões para não desistir!
Gosto do aspecto dos olhos dela.
Muito bem. Você fará uma tarefa para me provar...
que é útil e digna de minha confiança.
Uma tarefa que pode custar sua vida.
modoranai hibi ni namida koboshite
Chorando lágrimas pelos dias que não retornam
miageta sora ga akaku akaku moeru
Você olha para o céu, e está queimando de vermelho brilhante
jibun no tsuyosa yowasa kizuketa no nara ima
Agora que sabe sua própria força e fraqueza
kimi yo osoreruna kokoro omomuku mama
Você não deveria ter medo e ir para onde seu coração te levar
kaze wo kirisusumu sono tabiji wo
Abrindo caminho através do vento, seu caminho é iluminado
akatsuki ga terasu
Pelo amanhecer
tsudoe takeki kaina
Reúna, tropa feroz
senri no hitomi
Olhos que veem tudo
sora wo kakeyuku ashi
Pés que andam através do céu
kuon no tate
Escudo da eternidade
inishie no chikai ima hatashite
Cumprir as promessas antigas
yoru yo akete yuke
Ó noite, desmanche em meio ao amanhecer
Depois
Movam-se, pernas!
Pouco a pouco, um passo de cada vez.
Se eu puder superar este medo, certamente...
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 19:
Episódio 19:
O Teste Senjuso
O Teste Senjuso.