Aquele é o Cabo Coberto de Névoa.
O que você fará?
Esta é sua última chance para voltar.
otome yo
Ó donzela!
akatsuki ni moeagare
Incendiando-se no amanhecer do sol!
e
akatsuki ni moeagare
GriloSub
GriloSub.wordpress.com
muchi de kayoyaku mamorareru dake no
Eu quero me livrar de minha aparência ignorante
hime nugisutete watashi ga ikitai
Proteger a vida frágil da princesa
mukashi yori sukoshi dake suki ni nareta
Para conquistar a cor do ardente amanhecer
akatsuki no sora no iro nabikase ni
Que eu recentemente comecei a apreciar
zenpou tsuyoku
Cheia de energia e ansiosidade
kedakaku sora wo miagete
Me esforço para ser alguém a me orgulhar
hokoreru jibun ni narou
E olhar idealisticamente para o céu
mamori aishi tsuranuku
Para proteger, amar e defender minha terra
keshite ubawasenai
Não me permitirei perder mais nada
kedakai hana no you ni
Como uma nobre flor
hitamuki na jounetsu de
Com uma paixão honesta
zankoku na sadame sae
Mesmo que tenha de enfrentar um cruel destino
kirihiraite miseru kara
O farei com os pés no chão
Episódio 19:
O Teste Senjuso
Um trabalho que arrisque a vida?
Neste momento, você é apenas um fardo.
Mas se insiste em lutar conosco contra Kum-ji conosco,
deve demonstrar que está determinada.
Minha determinação...
Eu entendo. O que devo fazer?
Traga-me um pouco de senjuso.
Capitã, isso não é-
Não me interrompa.
Você nunca poderia fazer isso.
O que é senjuso?
É uma erva medicinal valiosa que cresce
apenas no Cabo Coberto de Névoa...
Uma erva que acelera a cura
de todas doenças e feridas.
Todas?
Com a senjuso, meus homens machucados se recuperarão rapidamente.
Para nossa próxima batalha,
precisaremos muito dela.
O homem que eu normalmente
mando buscá-la está machucado.
Se o fizer no lugar dele, eu irei aceitá-la.
Certo.
Ah, eu esqueci de mencionar...
A senjuso cresce no meio de um precipício.
Você irá sozinha, sem a ajuda de ninguém.
Hã?
Essa já era minha intenção.
Yona, isso é loucura!
Yun... Por favor.
Este é meu trabalho.
Boa atitude.
Jae-ha, mostre-a o caminho.
Sim, sim.
Bem, estou indo.
Voltarei em breve.
Está vendo aquele caminho estreito?
Ele a levará a uma caverna
grande o suficiente para você entrar.
Pegue a senjuso lá.
Isso é tudo.
Fácil, não é?
“Fácil”? Mesmo eu sei que isso é mentira.
A situação paralisaria qualquer um de medo.
Os testes da Capitã Gi-gan são cruéis.
Certo!
Está tudo bem.
A Capitã Gi-gan me deu este trabalho após ver o quão pequena eu era.
Minhas pernas não se movem.
Eu não quero estar aqui!
Estou com medo! Estou com medo!
Me ajudem!
Eu não quero morrer!
Acalme-se.
O vento não está tão forte.
Meu antecessor disse-me que
a devoção absoluta ao Rei Hiryuu foi gravada dentro do sangue dos quatro dragões.
Me perguntava que tipo de homem poderia vir.
Eu imaginei um homem pretensioso,
que usaria a força para comandar os dragões.
No entanto, aquela que está aqui é apenas
uma garota frágil, sem nenhuma força especial.
Naquele momento, meu sangue a reconheceu
como aquela que comandaria os quatro dragões.
Mas essa garota fraca que está
trêmula diante de mim seria a tal pessoa?
Ela é realmente a mestre dos quatro dragões?
Yona, você não precisa forçar a si mesma.
Se está com medo, retorne.
O trabalho que a capitã lhe deu é impossível.
Isso significaria que você não poderá
lutar contra Kum-ji conosco,
mas ninguém está forçando-a a fazer isto.
Não precisa colocar si mesma em perigo!
Isso mesmo. Volte.
Você é apenas uma garota.
Volte.
Yona!
Eu não voltarei.
Está tudo bem.
Isso não é estar bem!
Tenho de fazer este trabalho simples.
Isto não é simples!
Se não o fizer, não serei capaz de encarar
a Capitã Gi-gan ou Hak e os outros.
Ao, obrigada.
Farei o meu melhor.
Como consegue continuar indo em frente,
mesmo enquanto está tremendo e chorando?
Você é apenas uma garota incapaz!
Yona?
Estou feliz que estou aqui para buscar medicamento.
Por quê?
Supondo que Hak, Yun, Ki-ja, ou Sin-ha
estivessem gravemente feridos neste exato momento.
Se a senjuso pudesse curá-los,
faria qualquer coisa para adquiri-la.
Mesmo que ela florescesse no meio
do campo de batalha com flechas caindo,
eu ainda iria pegá-la.
Quando penso desta maneira,
posso ir a qualquer lugar.
Suas pernas estão tremendo.
Ah!
Está com medo de perder alguém?
Eu estou.
Isso é o que mais tenho medo.
Tenho medo de ver alguém chorando por perder outra pessoa, também.
Seu desejo de não perder ninguém
move suas pernas trêmulas para frente.
Agora mesmo, ela age pelas pessoas de Awa
que estão apavoradas pelo Kum-ji.
Ela me lembra alguns idiotas que conheço.
Não, pelo menos um idiota está numa
situação melhor, pois tem um pouco de força.
Não consigo mais ver isto.
Jae-ha...
Você está vindo comigo?
Hã? Ah...
Bem, apenas uma parte...
Estou mantendo meus olhos em você.
Obrigada.
Só para você saber, não irei ajudá-la.
Eu sei, mas ter sua voz por perto é tranquilizador.
Apenas em tê-lo por perto.
Me pergunto o porquê.
Por quê? Gostaria de perguntar-lhe a mesma coisa.
Por que eu quero ouvir e vê-la agora,
mais ainda do que na primeira vez que nos vimos?
Deve ser por causa do sangue de dragão que flui pelas minhas veias.
Só pode ser isso.
O que mais poderia ser?
O sangue de dragão é algo bem incômodo mesmo.
Irei apenas até aqui.
O caminho à frente é muito estreito para mim.
Você terá de ir sozinha.
Eu sempre quis me tornar mais forte.
A princípio, era apenas para me proteger.
Depois, foi para proteger Hak,
que desistiu de tudo por mim.
Agora, é para retribuir aos meus amigos,
que me permitiram viver.
Movam-se, pernas!
Pouco a pouco, um passo de cada vez.
Se eu puder derrotar este medo, com certeza
estarei muito mais próxima da força que desejo.
Essa é a senjuso?
Ainda bem.
Consegui chegar até aqui.
O que houve, Capitã?
A água está ficando agitada.
Hã? Está?
Aquela garota terá problemas caso não se apresse.
Demônio Relâmpago?
O que você quer?
Mostre-me o caminho.
Yona, você está bem?
Sim.
Yona!
Volte para dentro!
Yona?
Yona!
Não acredito nisso.
Eu estava tão perto, mas não pude salvá-la.
Aquela frágil... Aquela frágil garota.
Jae-ha...
Yona!
Você está bem? Irei salvá-la.
Não!
Se me ajudar agora, então minha promessa à Capitã Gi-gan...
Você é inacreditável.
Jae-ha?
Sabe, você é incrível.
Você consegue me deixar sem fôlego.
Eu precisei de sua ajuda, afinal de contas.
Não entenda as coisas de maneira errada.
Tratar as mulheres com todo o cuidado é um dos meus princípios.
Do que você está rindo?
Você estava próximo de pular no mar para me salvar.
Obrigada.
Não conte à capitã.
Hã? Mas...
Essa erva.
Você pegou e protegeu a senjuso sozinha.
Você manteve sua promessa à capitã.
O que eu fiz foi apenas um bônus.
Não precisa contar para a capitã sobre isso.
Eu ainda não fiz nada.
Preciso levar isto de volta aos outros.
Então... aqui é onde a senjuso cresce?
Eu disse que era um precipício.
Princesa...
Sim, mas isso é muito íngreme!
Isso é loucura!
As ondas estão agitadas.
O vendo pode soprar Yona para longe!
Irei resgatá-la!
Espere!
Aquela garota aceitou esse trabalho
para receber minha confiança.
Está disposto a pisar em cima
de tudo o que ela decidiu?
Mas, e se algo acontecer com ela...
Yona é uma garota!
Algumas vezes, mulheres precisam lutar, também.
Não nos subestime.
Hak, você concorda com tudo isso?
Hak!
Yona...
Yona!
Caramba, sua idiota! Idiota!
Você é sempre tão imprudente!
Desculpe.
Onde está a senjuso?
Aqui.
Isso mesmo.
Então, como prometido, você-
Não.
Jae-ha me ajudou.
Uma onda veio de repente e quase
me levou ao mar, ele me salvou.
Não pude fazer isso sozinha.
Então, você está desistindo?
Não.
Farei novamente, e desta vez sozinha.
Ela é incrível...
Se Jae-ha tivesse deixado uma garota ser arremessada ao mar e morrer,
teria de jogá-lo ao mar eu mesma.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Wow, que medo...
É por isso que a amo,
Capitã.
Seus olhos estão vermelhos.
Você deve ter chorado muito.
É apenas sal da água!
Suas mãos estão cobertas por cortes.
Suas pernas estão tremendo.
Você tem coragem.
Alguém como você nunca trairia seus amigos,
mesmo nas situações mais desesperadoras.
Não me importo com idiotas como você.
Suba a bordo!
Hã?
Você passou, Yona.
Le...
Legal!
Isso foi incrível, Yona!
Uma garota!
Você foi tão bem!
/
Ela e incrlvel...
Yona, qual sua idade?
Uma garota tao linda
~
Hey! Não a toquem com suas mãos imundas!
Então é esse o tipo de expressão que ela coloca em seu rosto.
Veja quem está falando.
Você parece dez anos mais velho.
Hã? Isso não é bom!
Espelho
25 Anos de Idade
Mesmo?
Ela estava tão determinada em continuar,
pensei que tinha perdido anos de minha vida.
Você está bem interessado nela.
Quando se trata de garotas,
estou sempre bem interessado.
Entretanto, nunca havia conhecido alguém como ela.
Se querem tocá-la, ao menos lavem suas mãos primeiro!
Ela é pura e teimosa, mas instável em seus próprios passos.
Quem você pensa que é?
Eu a consideraria alguém incômoda.
Estou tão limpo quanto a neve.
Viram?! Isso aconteceu porque a tocaram!
Não consigo entender a razão
de todos quererem protegê-la.
Eu sei...
Ela deve ser muito importante.
Bem, somos velhos amigos.
Apaixonados?
Claro que não.
Ela é uma pessoa importante...
que foi deixada aos meus cuidados.
Deixada aos seus cuidados, hã?
O quê?
Tenho a impressão de que são muito próximos,
mas há uma certa distância entre vocês.
Hã?
Talvez seja porque você realmente não a queira.
Isso não é de sua conta.
Por que você diria isso?
Por que será?
Talvez porque eu esteja interessado nela.
Estou brincando.
Você fez uma cara bem interessante.
Sinto-me um pouco rejuvenescido.
Talvez seja porque você realmente não a queira.
Isso não importa...
Temos sido... Temos sido como irmãos desde sempre.
Eu vivia todos os dias jurado a proteger o reino
para que ele e a princesa pudessem governá-lo juntos.
Agora, a princesa está apenas tentando sobreviver.
Esta princesa, deixada aos meus cuidados pelo Rei Il...
Não há nada mais que eu possa pedir a ela.
Por que você está chorando?
N-Não é nada.
Ai, ai, ai!
O que é isto?
Vários espinhos ficaram em minhas mãos enquanto eu pegava a senjuso.
Disseram que poderia retirá-los com uma agulha.
Então você dilacerou sua mão com uma agulha?
Isso dói muito, mas não consegui tirar nada!
Você esquentou a agulha com fogo?
Hã? Por que eu faria isso?
Isso é terrível!
Suas feridas apodrecerão, e amanhã,
suas mãos irão cair!
Hã?!
Irei alfinetá-lo!
Em todo caso, limpe suas feridas.
Certo.
Yun ficará furioso por você
estar mexendo nas coisas dele.
Isto é uma emergência. Não tenho escolha.
Aqui está.
Isso é mel?
Hã? O que você está fazendo?
Se deixá-lo na área afetada por um tempo,
os espinhos sairão sozinhos.
Mesmo?
O velhote costumava me alfinetar com agulhas o tempo todo.
Quando descobri que havia uma maneira mas fácil de tirá-las, quis matá-lo.
Isso parece mesmo o Mun-deok.
Não consigo acreditar no estado
de suas mãos, princesa.
Você acha que me tornei mais forte?
Estou próxima de você agora?
São muito próximos,
mas há uma certa distância entre vocês.
Talvez seja porque você realmente não a queira.
Calada, olhos caídos.
Você provavelmente está certo.
Até agora, estive suprimindo meus desejos incontáveis vezes.
Hak?
Ah! O mel está pingando!
Hã?
E-Ei, H-Hak...
Ha...
Hak!
Já... chega...
O que estou fazendo?
A princesa pode viver livremente.
Esteja satisfeito com isso, seu idiota.
Não preciso que meu desejo apareça agora.
Meus homens estão se recuperando graças à senjuso que você trouxe.
Todos estão gratos a você.
Estou feliz.
Não quero mais perder ninguém.
Você já perdeu pessoas?
É claro. Somos piratas.
Ferimentos fazem parte de nossas vidas.
Assim que esta batalha terminar,
quero debandar minha tripulação pirata,
então eles poderão retornar para suas vidas normais.
Mesmo?
Há apenas um problema.
Um problema?
Jae-ha.
Este navio é seu lar.
Já que ele é diferente,
sente-se mais confortável aqui.
Quando a tripulação se debandar,
Jae-ha ficará sozinho?
Você o levaria com você?
Eu gostaria disso, mas ele não quer vir comigo.
Talvez ele não esteja pronto para sair de seu ninho.
Isso não é verdade, Capitã.
Eu gosto de estar sozinho.
Assim que os piratas se forem,
simplesmente farei o que quiser.
O que virá de bom ao me juntar àqueles outros dragões?
Mas eu consideraria viajar apenas com a Yona.
Ah, mas não estou interessado em cuidar de uma criança.
Me juntarei a você assim que ficar um pouco mais velha.
modoranai hibi ni namida koboshite
Chorando lágrimas pelos dias que não retornam
Você é tão cruel, Jae-ha!
Você é igual ao Hak!
Oh? Interessante.
Não sou
igual ele
Que incomum.
miageta sora ga akaku akaku moeru
Você olha para o céu, e está queimando de vermelho brilhante
Normalmente, você é suave como seda com as mulheres.
Seda...?
Está interessado nela?
jibun no tsuyosa yowasa kizuketa no nara ima
Agora que sabe sua própria força e fraqueza
Você deve estar brincando.
Sin-ha? O que houve?
Barcos estão se reunindo no porto.
kimi yo osoreruna kokoro omomuku mama
Você não deveria ter medo e ir para onde seu coração te levar
Quantos?
kaze wo kirisusumu sono tabiji wo
Abrindo caminho através do vento, seu caminho é iluminado
Sete.
Sete navios?
Pessoas armadas estão embarcando nos navios.
akatsuki ga terasu
Pelo amanhecer
(tsudoe takeki kaina)
(Reúna, tropa feroz)
Kum-ji está tentando nos intimidar?
(senri no hitomi)
(Olhos que veem tudo)
sora wo kakeyuku ashi
Pés que andam através do céu
Interessante.
(kuon no tate)
(Escudo da eternidade)
inishie no chikai ima hatashite
Cumprir as promessas antigas
Ele finalmente está fazendo seu movimento.
O que está havendo?
A batalha está finalmente começando.
yoru yo akete yuke
Ó noite, desmanche em meio ao amanhecer
Reúna os homens.
Kum-ji está reforçando suas tropas.
Provavelmente porque seu negócio mais importante está chegando.
Com o Império Kai.
O Império Kai?
Na realidade, apenas um grupo próximo de Awa.
São os parceiros com quem Kum-ji normalmente negocia.
O que faz esse negócio ser tão importante?
Tráfico de humanos.
Depois
Está tudo bem.
Desde que eu vá, posso garantir que Yona não morrerá.
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 20:
Episódio 20:
Corrente de Coragem
Corrente de Coragem.