Então é aqui que estava.
Assim como você previu, descobri uma conta secreta.
Há sinais de que os impostos estão sendo tratados de maneira ilegal.
Bom trabalho.
Já demiti o homem responsável.
Evidentemente, a corrupção é mais profunda que isso.
O Rei Il era um homem gentil.
Gentileza não é um crime.
Mas algumas vezes, isso desperta a idiotice e a ganância nos outros.
De fato.
Majestade, seu falecido pai declarou o que está lendo como texto proibido.
Sim.
É um livro que conta a lenda dos quatro dragões.
Quando eu era criança, costumava vir aqui escondido
e ficava muito entusiasmado lendo este livro.
Mas é apenas um conto de fadas.
Deuses de fantasias não podem colocar
o Reino de Kouka de volta no lugar.
GriloSub.wordpress.com
GriloSub
Episódio 9:
Determinação Abalada
Já faz um tempo.
Estava esperando pelos seus medicamentos.
Senhor, tem um pouco de arroz?
Claro.
Mas é raro vê-lo viajando com alguém.
Quem é o cara grande?
Ah...
Sou um colega comerciante.
Temos negócios a tratar perto da fronteira.
Princesa...
Princesa!
Por que está irritada?
Porque coloquei você num saco e a carreguei?
Porque disse que eram roupas no saco e te segurei rudemente?
Porque tirei vantagem de você por estar na saco, passando minhas mãos por você toda?
Tudo isso.
Como devo puni-lo por isso?
Estava com tanto medo de ser descoberto,
meu coração estava batendo aceleradamente.
Ouçam, vocês dois.
Uma princesa de cabelos vermelhos.
BOOM!
Um antigo general considerado uma besta.
É "Demônio Relâmpago".
BOOM!
E um gênio lindo!
PONTO!
BOOM!
Todos nos destacamos,
mas não devemos chamar atenção.
PONTO!
Além disso, estamos próximos do território da Tribo do Fogo e da cidade capital.
Vocês entendem que teremos problemas caso nos encontrem, certo?
Sim, senhor.
Ainda sim, o sacerdote e os quatro dragões
com certeza vivem em lugares desagradáveis.
Sacerdote, sabe onde podemos encontrar os quatro dragões?
Os guerreiros que herdaram o sangue dos dragões agora vivem e movem-se separadamentes.
Descobrir a localização deles é um tanto difícil.
Mas que incômodo!
Mas um deles...
Chishin
Saika
Reino de Kouka
Desde o tempo mitológico, um clã tem vivido no topo de uma montanha coberta por névoa.
Fuuga
Império Kai
Embora vivam em segredo,
estou certo de que podem ser encontrados naquele lugar, protegendo o sangue de dragão.
Eles não pertencem a nenhuma das tribos, e nunca aceitaram viajantes.
Localização Atual
É perto da fronteira.
Sim.
Terão que cruzar o território da
Tribo do Fogo e passar pela capital,
então a jornada será perigosa.
Já não bastava a capital...
também é próximo do Império Kai.
Finalmente saí numa viagem, então estou muito
empolgado para conhecer esse vilarejo misterioso.
Uma vez que o reino esteja atravessado,
terei recordações de minhas próprias experiências!
O que houve? Seus olhos estão vermelhos.
Se sente falta do sacerdote, pode retornar às montanhas a qualquer momento.
Qual é seu problema? Meus olhos não estão vermelhos!
Cale-se!
Ei, Princesa!
Hak, seus ferimentos não estão curados ainda.
Não pode me carregar pela viagem toda.
Além disso, quero ver este
reino com meus próprios olhos.
Bem, está tudo bem.
Entretanto, não baixe sua guarda.
Como mencionei mais cedo,
pode parecer pacífico, mas...
Ei, Yun, o que é aquilo?
É um enorme moinho de água!
Nunca havia visto um tão grande!
Hak, o que é aquilo?
Trigo.
Há arroz crescendo por lá também.
Esta área está sob domínio direto da coroa.
A maior parte da comida que comia no castelo provavelmente era produzida aqui.
Mesmo?
Ei! Vejam!
Nossa...
Muito bem.
Isso é muito bom.
Temos quase tudo que precisamos.
Mas não sabemos por quanto tempo teremos que ficar nas montanhas.
Ainda estou um pouco nervoso.
Sim.
Hak, alguma coisa errada?
Esqueceu de comprar algo?
Não.
Pode ir. Esperarei aqui junto ao Yun.
Provavelmente está bem.
Ao que parece,
esta aldeia não deve ter conexões perigosas.
Fujam ao menor sinal de perigo.
Nos encontraremos fora da aldeia.
Naquela árvore grande, certo?
Nós sabemos.
Sim.
Voltarei em breve.
Encontrei minha "lança" e minha espada, mas perdi meu arco nas montanhas.
É uma espada de auto-defesa.
É pequena o suficiente para uma garota frágil usar.
Não preciso disso.
Protegê-la é meu trabalho.
Hã?
Mesmo?
Então, um novo rei já foi até mesmo coroado?
Sim. De acordo com os rumores,
ele é bem jovem e bonito.
Mas ele é filho do Lorde Yu-hon, não é?
Ele deve ser um homem terrível.
Entendo.
Então Mun-deok deve ter aprovado a coroação do Su-won.
Estou aliviada. Agora a Tribo do Vento estará a salvo.
O que houve?
Você está bem?
Sim.
Su-won é quem está no comando o castelo.
Ele tomou o trono do meu falecido pai.
Está me escutando?
Senhorita?
Gostaria de outra bebida?
Obrigada.
Mas estou bem.
Ei...
Espere!
Senhor, aqui está o pagamento.
O-Obrigado.
O que houve contigo?
Deveria tentar não agir de forma suspeita.
Rápido! Por aqui.
Isso não é bom.
Provavelmente não estavam aqui antes pois haviam ido visitar a capital.
Ei!
Olá.
Quando voltou de Kuuto?
Agora mesmo.
Verdade?
A capital estava magnífica.
Mesmo?
Estava tão animada quanto o banquete.
Por todo lugar que eu olhava, encontrava comidas e bebidas que nunca havia visto.
Isso é incrível.
Sim.
Deveria vir comigo algum dia.
Estava tão animada quanto o banquete.
Por todo lugar que eu olhava, encontrava comidas e bebidas que nunca havia visto.
Isso é incrível.
Silêncio, Princesa.
Vamos embora. Não devemos ficar mais.
Desculpe. Eu fui descuidado.
Não deveria ter deixado vocês dois sozinhos.
Não, eu...
Desculpe.
Ouvi dizer que por causa da coroação do novo rei, os impostos diminuiriam.
Não espere por muito.
Não importa quem governe, nunca irão
entender nosso sofrimento e trabalho duro.
Escalar é complicado, mas fico feliz de não
precisarmos nos preocupar em sermos observados.
Não baixe sua guarda.
Não há garantia de que soldados da
Tribo do Fogo não estão patrulhando a área.
Preciso aprender a manejar uma espada.
Hak, você disse que me ensinaria.
Não, não disse.
Pode me ensinar enquanto viajamos.
Preciso ser capaz de repelir ataques.
Princesa...
você poderia matar alguém?
Pode tentar repelir os inimigos,
mas eles não irão apenas fugir.
Você deve matar ou incapacitá-los permanentemente.
Pode fazer isso?
Quando fomos cercados nas montanhas,
eu tinha uma espada, mas não pude usá-la.
Mesmo que eu não possa matar
ou ser superior a alguém,
quero ser capaz, ao menos,
de criar oportunidades para escapar.
Técnicas com espada de auto-defesa.
Irá me ensinar?
Muito bem.
Um arco?
Irei lutar na linha de frente.
Você atirará em nossos
oponentes enquanto está escondida.
Certo.
Me dê uma espada também.
Por ora, irei ensiná-la apenas o arco.
Princesa, o Rei Il nunca deixaria você manusear armas.
Agora estou desobedecendo às ordens de meu rei.
Deveria considerar o porquê do rei odiar armas.
Então, como pretendem treinar com
o arco enquanto subimos as montanhas?
Bem...
Se não estivéssemos viajando,
faria ela atirar duzentas flechas por dia.
Duzentas?!
Mas por enquanto, acho que pode praticar atirando em pássaros ou coelhos.
Eu aprovo essa prática.
Se acertar algo, iremos comê-lo no jantar.
Estou contando com você, Princesa.
Quê...
O quê?!
Uma Hora Depois
Oscila
Flap Flap
Flap Fl ap
Hak, não consigo acertar nada.
O que eu devo fazer?
Isso.
Como você fez isso?
Eu mirei.
Não entendi.
Não entendeu o quê?
Prodígios não entendem como incompetentes se sentem.
Prodígios não entendem como
incompetentes se sentem.
Você nunca poderia ser um professor, Hak.
Espere.
Preste atenção.
Basicamente, você não tem força.
Você deve construir a força para puxar o arco sem tremê-lo, então...
Aprenda fazendo.
Um mestre arqueiro pode acertar seu alvo de olhos fechados.
Não se deixe enganar pelo que vê.
Por enquanto, foque-se em atirar em linha reta.
Que som é esse?
Ela está praticando com o arco a esta hora da noite?
Nesta manhã, temos aves e arroz.
Parece delicioso!
Você realmente pode fazer qualquer coisa.
Bem, eu sou um gênio.
Sua postura de tiro está ficando melhor.
Mesmo? Você pode atirar com um arco?
Bem, não sou incapaz,
mas é melhor não dedicar-se
a armas sem entusiasmo.
Hã?
Estou falando sobre você
poder ou não matar alguém.
Diz que isso é para sua própria defesa,
mas acha que realmente é mostrada alguma piedade a pessoas fracas como nós no campo de batalha?
Para nós sobrevivermos,
precisamos aprender técnicas impiedosas que atinjam pontos vitais,
ou use isto e confie em batalhas mentais.
O Demônio Relâmpago pode dar-se
ao luxo de resistir pois é muito forte.
É fofo.
Mesmo se fosse um humano, teria que atirar nele no campo de batalha.
Manejar um arco significa tomar e perder vidas.
Meu pai odiava sofrimento.
Mas, Papai... para sobreviver eu tenho que tomar vidas.
Você quase conseguiu.
Eu o machuquei sem necessidade.
Isso foi apenas cruel.
Porque você hesitou.
Yun, vá na frente.
Claro, mas é melhor virem logo.
Estamos quase no local que o Ik-su mencionou.
Certo. Estaremos lá em breve.
Muito bem. Agora mostre ao seu professor o progresso que fez.
Certo!
Primeiro, tente acertar esta árvore.
Parabéns! Eu sabia que conseguiria.
Acertou a árvore.
Por alguma razão, me sinto ofendida agora mesmo.
Mas foi um elogio...
O que mais? Vejamos...
Agora, mire em mim.
Não posso!
Está tudo bem. Irei desviar.
Irá praticar acertar alvos que se movem.
Não, irá praticar atirar em uma pessoa.
Irei me mover. Tente me acertar.
Não me culpe caso o acerte!
Hak! Não se mova tanto!
Não está nem mesmo perto de me acertar.
Ainda não tem a intenção de matar.
I-Intenção de matar?
Claro que não tenho.
Então, imagine que sou um de seus perseguidores.
Visualize os homens que querem matá-la.
Alguém assim... não existe!
Mesmo? Então...
imagine que sou o Su-won e atire.
Odeio esse seu lado.
Mas...
para protegê-lo, estou disposta a manejar uma arma,
mesmo que signifique sacrificar alguém!
Hak...
Não diga que me protegerá.
Por que não?
Isso mexe com o meu desejo.
Em qualquer caso, é meu trabalho protegê-la.
Disse para pensar em mim como uma ferramenta.
Não deve se preocupar com suas ferramentas.
Está ficando mais difícil de enxergar.
Para quão longe o Yun foi?
Uma aldeia misteriosa, coberta por névoa.
Deve estar em algum lugar por aqui,
mas onde está a aldeia?
Hak, temos problemas!
Não posso ver nada.
Onde está?
Aqui! Venha rápido!
Hak, estes são os pertences do Yun.
Yun! Onde você está?
Me responda!
Saiam! Saiam!
Deixem esta terra imediatamente.
Quem está aí?
Se forem mais adiante,
os deuses punirão vocês.
Seus deuses devem ser muito magníficos para punir pessoas enquanto está escondido na névoa!
Quem é você?
Você limpou nossa névoa com um simples balanço.
Vocês são da aldeia do dragão?
Vocês conhecem nossa tribo.
Mais razões para não deixá-los saírem vivos.
O garoto também é amigo de vocês?!
Vocês pegaram o Yun?
O que fizeram com o Yun?
O garoto...
Você!
Cabelos vermelhos...
Cabelos vermelhos.
Poderia ser?
Mas ela é uma garota jovem.
De onde veio, garota de cabelos vermelhos?
Das terras da Tribo do Vento.
Um sacerdote me instruiu a procurar pelos quatro guerreiros dragões.
Vocês possuem o sangue de um dragão?
Um sacerdote?
Não. Somos guardiões do Dragão Branco.
Iremos lhe mostrar o caminho para a aldeia do Dragão Branco.
wakaru kai
Consegue ver
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
o que estou tentando transmitir tão arduamente através de meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Sempre foi desta maneira, não foi?
yomizurai kashi mo haikei mo
Os mesmos sentimentos e acontecimentos obscuros
sasaeru da to ga erasou ni sa
Eu sempre falei sobre ideais
nando mo nando mo itta kedo
semelhantes a estar ajudando os outros
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
o quão irresponsável estava sendo com minhas palavras
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria
boku no te ga hito yori atsui kara
Desde que minhas mãos sejam mais quentes que as dos outros,
kimi no sono te wo tsunaida toki
quando eu seguro sua mão
atatakai wo hikidasu tame
serei capaz de lhe trazer o calor
Depois
Eu herdei o sangue do dragão,
passado desde os tempos antigos.
Estive esperando por você, meu mestre.
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 10:
Episódio 10:
Antecipação
Antecipação.