Veja, General Geun-tae.
Aquela dança é muito interessante.
Meu rei...
Acredito que eu tenha que
aparecer nessa batalha falsa.
Então, por que estas roupas tão decoradas?
Elas são roupas de festival.
Você é a estrela hoje, General Geun-tae.
Elas não são lindas?
Parecem estrangeiras!
Essas roupas não servem para batalha.
Especialmente estas pedras!
Elas ficam no caminho.
Senhor Geun-tae!
Yuno...
O que devo fazer?
Corada
Você está realmente lindo!
É melhor você não me agarrar e me chamar de lindo.
Eu escolhi essas roupas para você.
Então foi você?!
Sua, sua, sua...
Ai, ai.
Majestade, esta é minha esposa, Yuno.
Senhorita Yuno, olá.
Você está bonito também.
Como você o conhece?!
O rei disse que gostou de meu chá.
Nós somos amigos de chá agora.
Não somos?
Quando isso aconteceu?
Claro.
É sua culoa por ignorar o rei
a semana inteira, Senhor Geun-tae.
O som da música do festival.
As vozes da minha tribo.
Jogos de guerra de um povo que esqueceu o que é a guerra,
num momento onde as sombras negras ergueram-se sobre o reino.
Não é hora para essas coisas.
otome yo
Ó donzela!
akatsuki ni moeagare
Incendiando-se no amanhecer do sol!
e
akatsuki ni moeagare
GriloSub
GriloSub.wordpress.com
muchi de kayoyaku mamorareru dake no
Eu quero me livrar de minha aparência ignorante
hime nugisutete watashi ga ikitai
Proteger a vida frágil da princesa
mukashi yori sukoshi dake suki ni nareta
Para conquistar a cor do ardente amanhecer
akatsuki no sora no iro nabikase ni
Que eu recentemente comecei a apreciar
zenpou tsuyoku
Cheia de energia e ansiosidade
kedakaku sora wo miagete
Me esforço para ser alguém a me orgulhar
hokoreru jibun ni narou
E olhar idealisticamente para o céu
mamori aishi tsuranuku
Para proteger, amar e defender minha terra
keshite ubawasenai
Não me permitirei perder mais nada
kedakai hana no you ni
Como uma nobre flor
hitamuki na jounetsu de
Com uma paixão honesta
zankoku na sadame sae
Mesmo que tenha de enfrentar um cruel destino
kirihiraite miseru kara
O farei com os pés no chão
Agora, para esta batalha simulada,
vocês serão divididos entre
exércitos vermelho e branco,
Episódio 16:
Jogos de Guerra
e vocês devem quebrar os pratos de seus oponentes com espadas de madeira.
General Ju-doh, você já está usando o seu?
Você está realmente levando a sério.
General Geun-tae e eu seremos os reis dos exércitos vermelho e branco, respectivamente.
Os outros participantes serão
divididos entre nobres e plebeus.
O prato de um plebeu equivale a um ponto,
o de um nobre equivale a cinco, e o do rei a dez.
O exército que conseguir mais pontos vence.
Se todos os pratos de um exército
estiverem quebrados, a batalha termina.
Você deve prestar muita atenção na hierarquia.
Pessoas com as mesmas hierarquias lutam como iguais.
Nobre
Rei
Um rei pode quebrar o prato de um nobre,
mas não o de um plebeu.
Rei
Nobre
Plebeu
Rei
Nobre
Plebeu
Rei
Nobre
Plebeu
Rei
Nobre
Plebeu
Rei
Nobre
Nobres podem quebrar o prato de plebeus,
mas não o de um rei.
Nobre
Plebeu
Rei
Nobre
Plebeus podem quebrar o prato de um rei,
mas não o de um nobre.
Plebeu
Rei
Nobre
Plebeu
Rei
Nobre
Plebeu
Aqueles que tiverem o prato quebrado
se tornarão prisioneiros do exército oposto,
Prisioneiro
e pode ser revivido apenas recebendo pratos reservas de seus aliados.
Tome isto!
Revivido
Quebrar as regras da hierarquia
ou deliberadamente bater
em qualquer outra coisa além do prato
com sua espada resultará em desclassificação.
Joguem em segurança e lutem pra valer.
Totalmente Despreocupado
Esse homem não inspira ninguém.
Concordo.
Pela primeira vez, nós concordamos.
Isto era para ser uma competição, mas o rei pode mesmo lutar?
O Demônio Relâmpago, amigo
de infância do rei, era um prodígio.
Um guerreiro melhora suas habilidades
ganhando experiência nos campos de batalha,
mas ele possuia a força de uma centena de homens,
sem nunca ter ido para uma verdadeira guerra.
Entretanto, sequer ouvi rumores das proezas de combate do rei.
Ele é pálido, e seus braços são finos.
Se o Demônio Relâmpago fosse um tigre,
então o rei seria um coelho.
Eu nunca concordaria com você!
Hã? Por que está tão irritado?
É tão cego assim pelo talento natural?
Está tão cego pela incrível aparência do tigre,
que falha em perceber a verdadeira natureza do que chama de coelho.
Você e sua tribo de adoradores estão cegos!
Lorde Geun-tae!
Muito obrigado a todos pela espera.
A batalha do vermelho-contra-branco de esmagar-pratos está prestes a começar!
Eu, Cheol-ran, assistente pessoal do
Lorde Geun-tae, serei o comentarista!
O fogo ardente no portão oriental é a cor da justiça.
Nosso herói, Lorde Geun-tae,
comanda o exército vermelho!
E no portão ocidental temos um lindo anjo, que desceu dos céus.
O Rei Su-won da Tribo do Céu
liderará o exército branco.
O quê?
O rei?
As Pessoas Eram Desinformadas
Ele disse o rei?
Eu deveria ter dito isso?
As Pessoas Eram Desinformadas
Não nos culpe se você acabar com uma flecha em seu peito.
Os pratos em suas cabeças são tão fofos!
As Pessoas Eram Desinformadas
Qual o problema do Ju-doh?
Ele é quem está sempre criticando o rei.
Ei... Quanto mais olho, mais ele parece com um coelho.
Se ele não for um coelho, deve ser um esquilo.
De qualquer maneira, ele será comido pelo tigre no campo de batalha.
Tanto faz. Vamos ver o que ele pode fazer.
Comecem!
O que é isso?!
O exército branco fez um movimento repentino e movimento!
Seu rei, Majestade Su-won, está de pé no centro!
Hm?
Nosso Lorde Geun-tae está aceitando seu desafio!
Homens, me sigam!
O grito do exército vermelho ecoa por toda a arena!
Nota: estão gritando algo parecido com "Viva!"
Nada aconteceu até o momento, mas o público está animado!
O Rei Su-won se prepara para um confronto direto!
O quê?
Hã?
O que foi isso? O Rei Su-won sumiu!
Lorde Geun-tae, que corajosamente
aceitou seu desafio, está desapontado!
Você está correndo? Que covarde!
Mas os plebeus do exército branco pegaram o Lorde Geun-tae de guarda baixa e atacaram!
Lorde Geun-tae, cuidado!
Lorde Geun-tae!
Por favor, para trás.
Nos tornaremos prisioneiros do exército vermelho.
Nós somos membros da Tribo da Terra, forçados a entrar no exército branco pela questão de números.
Nossos corações pertencem ao exército vermelho.
Vitória ao Lorde Geun-tae!
Vida longa ao Lorde Geun-tae!
Não quero saber de suas bobagens!
Estão brincando comigo?
Estão dizendo que não posso
ganhar a menos que trapaceie?
Não há nada que eu despreze mais do que desistir.
Não preciso dessa lealdade covarde!
Vão alimentar os cães!
Não chorem!
Estamos apenas muito orgulhosos por você, Lorde Geun-tae!
Nós fomos tolos. Perdoe-nos.
Vamos corrigir o que fizemos! E em uma luta justa...
Iremos derrotá-lo, senhor!
O rei nao pode atacar um plebeu.
O rei n~o pode atacar um plebeu.
Porcaria. Todos eles são plebeus.
Lorde Geun-tae está em perigo!
O rei não pode atacar plebeus!
Lorde Geun-tae, você está bem?
Sim.
Um nobre do exército vermelho conseguiu cinco plebeus brancos de uma vez!
Eles são nossos prisioneiros agora, mas...
Então vocês vieram, nobres?
Estive esperando-os.
Nobres!
Um passo para frente, se quiserem morrer!
Lorde Geun-tae está derrotando um nobre branco após o outro!
Aliás, se você matá-los, será desclassificado!
É aquela! Desenhe aquela expressão!
Isso não é justo, Senhorita Yuno!
Eu quero uma também!
O rei Su-won do exército branco continua correndo pelo campo de batalha, perseguido por plebeus!
Enquanto isso, o General Geun-tae do exército vermelho segue em frente para derrotar seu próximo oponente!
Um nobre!
É o nobre do exército branco, General Han Ju-doh!
É um confronto entre os generais da Terra e do Céu!
Ju-doh, você é um nobre. Como se atreve a erguer sua espada para um rei?
Não estou erguendo-na contra você. Estou apenas me defendendo.
Você está apenas fingindo ser um rei. Não deixe isso subir sua cabeça!
Impressionante, General Ju-doh.
Se estivesse usando seu estilo de duas espadas e estivéssemos no campo de batalha,
este movimento poderia ter cortado eu e aquele outro garoto no meio.
Isto está começando a ficar interessante.
Irei matá-lo.
Um homem tão simples.
E está chamando a si mesmo de rei?
Hã?
Se estivéssemos no campo de batalha,
você seria um rei tolo por olhar apenas para mim
e não prestar atenção à sua volta.
O quê?
Atacando os aliados!
Os soldados vermelhos estão
quebrando os pratos uns dos outros!
O Rei Su-won parece ter tropeçado!
Os soldados vermelhos acidentalmente golpearam seus próprios homens!
Que sorte incrível.
Esses pontos serão contados
a favor do exército branco!
Sorte?
O Rei Su-won usou a confusão para infiltrar-se secretamente no posicionamento do exército vermelho!
Você não vai a lugar algum!
Lorde Geun-tae está se movimentando!
Rei, prepare-se!
O Rei Su-won está numa situação desesperadora!
Que coincidência incrível!
Um pouco mais perto, e ele teria quebrado o prato.
Não, talvez ele tivesse quebrado seu crânio!
O quê?
Ele estava olhando para mim?
Ele estava mirando em mim?
Desculpe, General Geun-tae!
Você está bem?
Esse homem é realmente um coelho?
Que coincidência incrível!
A espada de madeira jogada pelo Rei Su-won quase atingiu a cabeça do Lorde Geun-tae!
Uma coincidência? Não...
Ele estava mirando exatamente na minha frente.
São aqueles os olhos de um coelho?
O Rei Su-won libertou os prisioneiros do exército branco!
Agora eles têm mais soldados que o exército vermelho,
se seus pratos forem quebrados novamente,
isso significará mais pontos para seu oponente!
Isso funcionará a favor ou contra eles?
Os prisioneiros libertos espalham-se para atacar o exército vermelho!
E o Rei Su-won...
está sendo perseguido por plebeus novamente!
What is he doing?
Eu me enganei?
Uma súbita rajada envia nuvens
de poeira por toda a arena!
Não consigo ver.
Quais soldados eram esses?
Sombras brancas?
Isso é ruim!
Eles não se separaram aleatoriamente.
Estão atacando o exército vermelho com grupos misturados de nobres e plebeus.
Exército vermelho, fiquem juntos!
Iremos nos reagrupar! Venham até mim!
Porcaria.
Como o exército branco está controlando suas tropas no meio desta poeira?
Exército vermelho!
Vieram pela minha cabeça?
Nunca faria isso!
Mas o rei nos disse que você gosta de heróis que desafiam seus inimigos.
O rei?
Ele sabe como motivar meu povo.
Estou impressionado por serem capazes de se moverem em meio a esta poeira.
O rei nos instruiu a ficar contra o vento quando o mesmo chegasse.
Ele estava esperando pelo vento?
Então seu rei quem fez essa estratégia?
S-Sim, senhor.
Eu o subestimei.
Depois desta tempestade de areia, os números do exército vermelho estão severamente reduzidos!
Será esta nossa primeira e última batalha entre os reis?
Senhor Geun-tae...
O rei não está fugindo.
Ele está atraindo meus homens.
Ele está atraindo o exército vermelho para derrotá-los.
O exército branco é composto principalmente por silenciosos membros da Tribo da Terra.
Mas ele aumentou sua moral libertando os prisioneiros,
e de algum modo, está movendo-se de forma eficaz.
Ele só está fingindo fugir como um coelho.
Qual é sua verdadeira natureza?
General Geun-tae, isso machuca!
Mesmo dizendo isso, ele está parando meus golpes.
O exército vermelho perdeu mais soldados!
Como isso pôde acontecer?
Lorde Geun-tae é o último
remanescente do exército vermelho!
Nem mesmo o Lorde Geun-tae pode escapar dessa situação.
Você está sozinho, General Geun-tae.
Se este local fosse um campo de batalhas,
você certamente estaria morto.
O que fará?
O coelho que fugia agora parece como um falcão fixado em sua presa.
Ele parece maior por causa da situação?
Mesmo que isto seja apenas um jogo?
Não, não é isso. Não é nada disso.
Eu tenho uma sugestão.
Esta pode ser competição amigável,
mas se for derrotado em frente ao seu povo, perderá alguma reputação.
Irei dar-lhe uma segunda change.
Por que não libera os prisioneiros,
então poderemos batalhar uma vez mais?
Recuso sua oferta.
No campo de batalha, os mortos não podem voltar à vida.
Mesmo tendo centenas de inimigos diante de mim, eu irei lutar!
Preocupar-se com minha reputação não irá salvar o reino!
Isto não é mais apenas um jogo, não mais.
É uma oportunidade para eu determinar se vale a pena servir o rei desta nação.
Então, aceitarei seu desafio.
Não me importo em lutar contra todos juntos!
Lorde Geun-tae parecia estar
numa situação desesperadora,
mas agora, está lutando um a um contra o rei!
Lorde Geun-tae!
Ele empunha sua espada calmamente contra mim,
mas isso não me diz o suficiente.
Este homem é um verdadeiro rei ou não?
Você é meu!
O quê?
Isso aí! Vitória!
Embora ele não tenha ganhado ainda.
Mas o Lorde Geun-tae é o vencedor!
Sabia que nosso general
poderia fazê-lo! Ele conseguiu!
Ele venceu a batalha!
Isso foi incrível, General Geun-tae.
Você me derrotou.
O que foi isso?
Você é realmente forte.
Não fique com joguinhos.
É...
Mais uma vez. Levante-se.
O-O que devemos fazer?
Ele está começando a soar estranho.
A competição não acabou ainda. Vão.
Mais tarde, o prato do General Geun-tae
foi finalmente quebrado,
e o exército vermelho aniquilado.
Entretanto, o general não caiu sem lutar.
Se recusando a perder em silêncio,
ele derrotou quatro nobres,
dando ao exército vermelho
pontos o suficiente para vencer.
Em Chishin, a vitória milagrosa
foi celebrada a noite toda.
O festival foi divertido.
O que houve, General Geun-tae?
Por que está tão aborrecido?
Por que veio até aqui, Majestade?
Tudo o que fez foi andar pelo castelo,
tomar chá com minha esposa,
e se divertir com o festival.
General Geun-tae, você está começando a parecer o General Ju-doh.
Não compare-o a mim!
Achei que tinha sentido alguma coisa nesse rei,
mas talvez eu esteja enganado?
Lorde Geun-tae, Lorde Geun-tae!
Ouça isso. É incrível.
O que houve?
Alguns mercadores do Império Kai
querem comprar meu chá.
Seu chá? Quer dizer, este chá fedido?
Não é fedido. Ele tem fragrância de flores!
As pessoas do Império Kai amam chás florais e com fragrâncias.
Sério?
Mas o que eu devo fazer?
Minha plantação de chá é muito
pequena para suprir o Império Kai.
Contanto que expanda gradualmente,
você ficará bem.
Em vez de vender grandes quantidades baratas,
você pode vender um chá especial de alta qualidade de Chishin,
pessoas virão para esta cidade.
Quanto mais difícil de se obter algo, mais desesperadamente as pessoas irão querer obter tal coisa.
Sim, Majestade.
Lorde Geun-tae, a Mina de Udo está...
Ancião Hi-dea, ela desabou novamente?
Não, não é isso.
Não temos trabalhadores o suficiente.
Estamos muito ocupados.
Ocupados?
Lembra-se das pedras que
usaram na batalha simulada?
Recebemos um número esmagador
de encomendas por elas.
Hã? Isso é impossível.
Essas pedras mal conseguem brilhar.
É por isso que ninguém pensava
ter qualquer valor, até agora.
Entretanto, após nossos artesãos polirem as mesmas, elas ficam muito bonitas.
Mais do que tudo, elas são as pedras da vitória que usava quando venceu.
É claro que todos vão querê-la.
Eu já tenho a minha.
Por que está usando isso?
Não parece legal?
Muito bonita. Eu quero uma também.
O chá estava delicioso.
Senhor Hi-dea, eu quero uma também!
General Ju-doh, devemos ir?
Isso terá um grande efeito sobre nossa economia!
Sim, senhor.
De qualquer forma, Yuno, você é incrível.
Por quê?
Enquanto eu não estava olhando,
você negociou com o Império Kai e descobriu uma jóia de valor.
Mas eu não fiz nada.
Mas você...
Durante a competição, eu simplesmente servi chá aos convidados como o rei me instruiu a fazer.
Eu escolhi sua roupa, mas o rei sugeriu que usasse as pedras.
Onde está o rei?!
O rei foi embora.
Foi embora?!
Você é inacreditável.
Quanto disso era parte do seu plano?
Não acha que é um desperdício?
Ele anda pelo castelo desconhecendo a influência que tem para o seu povo.
Não compreendo a Tribo da Terra.
O que é tão importante naquele homem rude?
Eu gosto do General Geun-tae.
E agora, quero ele ainda mais.
Se por um acaso formos forçados a ir para a guerra,
as tropas que a Tribo da Terra conduzirão serão as mais determinadas das cinco tribos.
Sua intensidade será um grande trunfo para o Reino de Kouka.
Ele realmente foi embora.
Eu sabia disso. Aquele fingido perdeu propositalmente.
Tudo o que ele fez foi de propósito.
Os jogos de guerra,
suas visitas às plantações de chá e à mina, tudo.
Para um garoto tão jovem,
isso foi detestavelmente interessante!
Você irá fazer Chishin rica, seu idiota!
Eu não estava errado quanto ao seus olhos.
Ele finge ser fraco, mas seus olhos ardem
com um calor impossível de compreender.
Em alguns aspectos,
ele é mais terrível que o Lorde Yu-hon.
Ele é um homem promissor.
Posso colocar minhas esperanças nele?
Bem, tudo ficará mais claro quando eu eventualmente for visitá-lo.
modoranai hibi ni namida koboshite
Chorando lágrimas pelos dias que não retornam
miageta sora ga akaku akaku moeru
Você olha para o céu, e está queimando de vermelho brilhante
jibun no tsuyosa yowasa kizuketa no nara ima
Agora que sabe sua própria força e fraqueza
kimi yo osoreruna kokoro omomuku mama
Você não deveria ter medo e ir para onde seu coração te levar
kaze wo kirisusumu sono tabiji wo
Abrindo caminho através do vento, seu caminho é iluminado
akatsuki ga terasu
Pelo amanhecer
tsudoe takeki kaina
Reúna, tropa feroz
senri no hitomi
Olhos que veem tudo
sora wo kakeyuku ashi
Pés que andam através do céu
kuon no tate
Escudo da eternidade
inishie no chikai ima hatashite
Cumprir as promessas antigas
yoru yo akete yuke
Ó noite, desmanche em meio ao amanhecer
Depois
Eu escaparei de meu destino.
Mesmo que o Rei Hiryuu apareça, irei chutá-lo para longe.
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 17:
Episódio 17:
Os Piratas de Awa
Os Piratas de Awa.