Wakako-zake
itsumodoori no yorimichi
Desviando o meu caminho como de costume
uchi ni kaeru sono mae ni
antes de voltar para casa a cada dia.
hokori shiawase no aji
Aqueles sabores deliciosos
kakegaenai hitotoki
e experiências insubstituíveis.
gohoubi no kaerimichi
Isso é o que faz este desvio tão maravilhoso.
Sinto-me um pouco rude querendo comer o que outra pessoa está comendo, mas...
Décimo fim de tarde
Aspargo no Espeto
Gostaria de comer o mesmo que eles.
De qualquer forma, estava apenas
pensando que queria algum vegetal.
Um aspargo no espeto.
Grosso
O espeto é o próprio aspargo.
Porco
Espetos são principalmente de carne,
mas usam todos os tipos de vegetais também!
Batata
Cebola
Berinjela
Eles pensaram nisto pelo fato do aspargo crescer tão grande?
E então continuaram cultivando-o apenas por esta razão?
E como em todas as frituras,
uma cerveja para acompanhá-la.
Uma mordida com sal antes de ir para o molho comum...
A parte de fora está tão crocante!
E por dentro...
Shao!
Grosso, aspargos suculentos normalmente têm uma pele rígida.
Mas este está crocante, e...
Não poderia de maneira alguma ser melhor preparado!
Pshushushushushushushushushu!
Apesar de que também quero tentar com seu molho!
Oh, é isto.
Isto é delicioso.
E de novo com sal...
(Você não encontrará isto numa loja de espetos)
Isto normalmente é pedido
numa taberna comum.
Me sinto bem saudável,
comendo um espeto de vegetal com cerveja.
E é claro, comida deliciosa é contagiosa.
Aquilo parece bom.
Acho que vou querer um.
Fim