Wakako-zake
itsumodoori no yorimichi
Desviando o meu caminho como de costume
uchi ni kaeru sono mae ni
antes de voltar para casa a cada dia.
hokori shiawase no aji
Aqueles sabores deliciosos
kakegaenai hitotoki
e experiências insubstituíveis.
gohoubi no kaerimichi
Isso é o que faz este desvio tão maravilhoso.
Eu realmente quero comer hokke.
Okhostk Atka mackerel
Décimo primeiro fim de tarde
Hokke
Especial de hoje
Já que pedi peixe frito, também pedirei algum saquê.
A alegria de esperar enquanto bebe...
...por aquele pedaço de peixe grosso.
É barato e há muito para ser comido,
então quando saíamos para beber durante meus dias universitários, sempre pedíamos isto.
Mas esta será a primeira vez que terei um inteiro só para mim!
Por onde é que
começo a comê-lo?
Eu não fui capaz de pegar a carne dentre os ossos assim naquela época.
Eles poderiam pensar que eu tinha más maneiras!
E eu também teria de esperar passar a mesa toda para poder pegar estes pedaços lascados do peixe.
Mas era o sabor de uma pequena porção!
O mais importante e de bom grado,
é que não tenho que competir com todos em pegar o peixe igual piranhas.
A luxúria de ser capaz de saborear o gosto no meu próprio ritmo!
Psshuu—!
Um peixe com mais carne do que se pode comer,
um copo de saquê nunca fica bem vazio,
Especial de hoje
Hokke
Posso ter outro copo?
Claro!
e um estômago satisfeito...
Fim
Tudo num prato cheio de nostalgia.