Wakako-zake
itsumodoori no yorimichi
Desviando o meu caminho como de costume
uchi ni kaeru sono mae ni
antes de voltar para casa a cada dia.
hokori shiawase no aji
Aqueles sabores deliciosos
kakegaenai hitotoki
e experiências insubstituíveis.
gohoubi no kaerimichi
Isso é o que faz este desvio tão maravilhoso.
Isso foi tão estressante.
Sexto fim de tarde
Mariscos salgados cozinhados no saquê
Tudo o que eu tinha que fazer era ler alguns documentos, mas haviam tantas pessoas lá.
Bem, pelo menos agora acabou.
Só quero beber algum saquê quente.
Me pergunto o que cairia bem como refeição quente no fim de tarde.
Mariscos salgados cozinhados no saquê
Mariscos salgados cozinhados no saquê!
Nele vai mitsuba!
Salsa selvagem japonesa
Vamos ao meu primeiro gole...
Ah, saquê!
Quente
E agora o caldo...
O cheiro é adorável!
O sabor do caldo de mariscos...
...tem o “gosto da calma”!
Fu-Pshuu!
O tempero poderia competir com o próprio gosto do marisco!
Esta sopa é feita de sabores simples,
mas ainda é um prato de primeira classe.
Muito bem, agora vamos tentar a parte principal.
Simplesmente emana sabor da forma que o mordo!
O cheiro da mitsuba também é maravilhoso.
É uma verdadeira erva japonesa que combina esplendidamente com pratos de caldo.
Me sinto tão relaxada.
Esta é a dádiva do oceano que acalma uma alma cansada após um longo dia de trabalho.
Como tem sido o trabalho ultimamente?
Hoje foi tão cansativo...
E parece que também sou capaz de conversar aqui...
Talvez eu deva tomar uma bebida antes de comparecer à próxima reunião.
Brincadeirinha.
Fim