Wakako-zake
itsumodoori no yorimichi
Desviando o meu caminho como de costume
uchi ni kaeru sono mae ni
antes de voltar para casa a cada dia.
hokori shiawase no aji
Aqueles sabores deliciosos
kakegaenai hitotoki
e experiências insubstituíveis.
gohoubi no kaerimichi
Isso é o que faz este desvio tão maravilhoso.
Sexto fim de tarde
Salada de Batata
Bem, estou meio que faminta.
Arroz
Arroz...
Trigo
Trigo...
Salada de batata
Batata?
Salada de batata!
Foi rápido!
Este é um cardápio barato,
seria melhor tomar algo que não me afete de verdade.
Oolong-hai
Então a salada de batata daqui mantém a forma das batatas que eles usam...
Fios de cebola
Gulp...
Munch, munch...
A salada de batata tem uma sensação tão boa no meu estômago.
Ovos cozidos...
Oh, ovos cozidos!
Ovos cozidos...!
Esta batata tem uma característica doce...
Não acredito que estou apreciando o Inca no Mezane por este preço!
<Inca no Mezame> Uma melhoria em relação à batata do
Sul de Andes, que possui uma batata doce como uma fruta.
Esta salada de batata, acompanhada com chá oolong
misturada com uma marca desconhecida de shochu...
Mas que refeição nota B!
(Isto é um elogio)
Pshuu!
Bem-vindos!
Duas Hoppys, por favor.
Está bebendo, Onee-san?
Este é um ótimo lugar.
Com certeza é.
Digo, fui capaz de pedir uma salada de batata e oolong-hai com uma simples moeda.
Salada de batata ¥300
Oolong-hai ¥200
Ham katsudon ¥300
Croquete ¥300
Rolinho-primavera ¥120
Vicia faba ¥150
Vou querer outro oolong-hai.
É claro!
Fim
Acho que voltarei aqui.