Wakako-zake
itsumodoori no yorimichi
Desviando o meu caminho como de costume
uchi ni kaeru sono mae ni
antes de voltar para casa a cada dia.
hokori shiawase no aji
Aqueles sabores deliciosos
kakegaenai hitotoki
e experiências insubstituíveis.
gohoubi no kaerimichi
Isso é o que faz este desvio tão maravilhoso.
Quarto fim de tarde
Ouriço-do-mar e Agrião
As coisas acabaram um pouco tarde.
Já que estou vestida assim, gostaria de tomar outra bebida antes de ir para casa.
Mas não parece que há qualquer...
Teppanyaki
Ooh, cá está um lugar animado.
Teppanyaki, hm?
Bem-vinda!
Acho que vou entrar.
E minha bebida será cerveja.
Ei, não diga isso!
Aqui está seu ouriço-do-mar e agrião!
Ouriço-do-mar e agrião!
Uma especialidade obscura de Hiroshima!
Ouriço-do-mar e agrião, por favor.
É claro.
Me pergunto como será preparado.
Manteiga?
Muito agrião?
Misturando-os...
Ouriço-do-mar!
O que é tudo isto?
Parece delicioso!
Aqui está!
Então isto é ouriço-do-mar e agrião!
Primeiro, sem colocar qualquer um na baguete.
A amargura do agrião desaparece
assim como o aroma do ouriço-do-mar enche o prato!
Parece como uma seleção diferente de sabores incomuns,
mas essas peças se encaixam perfeitamente dentro de mim para criar um sabor incrível!
É a primeira vez que estou provando,
mas parece que já estou familiarizada!
Pshuu!
O ouriço-do-mar é preparado de forma tão espetacular,
e ainda é consumido de uma maneira tão simples.
Estava delicioso, não estava?
Estava!
Fufufu. Eu sei, certo?
Mesmo que seja sua primeira vez
Aliás, quanto é que isto custa?
Ouriço-do-mar
& agrião
Suponho que não posso tê-lo frequentemente.
Direi a todos sobre este prato na próxima vez.
Fim