Wakako-zake
itsumodoori no yorimichi
Desviando o meu caminho como de costume
uchi ni kaeru sono mae ni
antes de voltar para casa a cada dia.
hokori shiawase no aji
Aqueles sabores deliciosos
kakegaenai hitotoki
e experiências insubstituíveis.
gohoubi no kaerimichi
Isso é o que faz este desvio tão maravilhoso.
Minha pele está tão seca.
E me sinto meio que pra baixo.
Oitavo fim de tarde
Goya Champuru
São em horas assim, enquanto meu biorritmo não está indo muito bem,
que eu deveria comer algo para me revigorar...
Dojo Yakiniku
Yakitori
Entretanto, realmente não sinto que quero carne neste momento.
Cozinha À Okinawa
Agora mesmo, este é o lugar perfeito para mim!
Goya champuru!
Melão amargo frito à Okinawa
Isto parece bom.
Um prato de Okinawa significa, é claro, uma cerveja Orion.
Direto
da lata
Os katsuobushi dançando...
flocos de atum
Carne de porco também é boa,
mas quando vai Spam nela,
sinto como se nunca fosse parar de comer.
fiambre condimentado
O questionável sabor do Spam...
O tempero excessivo de sal...
Goya!
Definitivamente uma experiência única.
Crunch
Munch
Esta é a amargura que estava esperando experimentar.
Se não fosse amargo, seria apenas uma fritura comum.
É bom para minha saúde.
E isto também significa que é bom para meu corpo.
Estou tão feliz por gostar de Goya.
Quando se tem uma fritura com vários ingredientes,
comer apenas uma pequena porção
Spam
faze com que eu queira comer
todas as outras partes também.
Goya
Ovo
Munch
Crunch
Gulp
É como se, na minha mente,
eu estivesse numa pequena viagem em Okinawa!
Pshuu-saa!
Pshuu!
Saa!
A fonte de alegria do povo de Okinawa está bem aqui!
Talvez eu deva pedir algum awamori.
álcool forte de Okinawa
Toda melhor agora
Fim
Awamori