Wakako-zake
itsumodoori no yorimichi
Desviando o meu caminho como de costume
uchi ni kaeru sono mae ni
antes de voltar para casa a cada dia.
hokori shiawase no aji
Aqueles sabores deliciosos
kakegaenai hitotoki
e experiências insubstituíveis.
gohoubi no kaerimichi
Isso é o que faz este desvio tão maravilhoso.
Quarto fim de tarde
Frango Grelhado
Esta foi uma boa caminhada.
Duvido que mais alguém saiba a razão de eu estar vestindo estas roupas.
Roupa  autorizada
a receber mau cheiro
Isto é tudo, então posso tomar aquele copo dentro daquele local esfumaçado.
Com licença, gostaria de tsukune, bonjiri, e de tebasaki.
almôndegas de frango
cauda de frango
asa de frango
E também, um kawa e um butabara. Ah, e um fígado.
pele de frango
barriga de porco
C-Claro.
A melhor cerveja é aquela logo após um exercício.
Pshuu!
Veja eles serem grelhados!
Prato de variedades pronto!
Eu vou pegar os espetos.
É isso que acontece quando você compartilha.
Aqui está nosso fígado recomendado.
Espeto de carne deve ser aproveitado enquanto ainda quente e no espeto.
Está tão bom
e tão macio!
Deve ser comido assim até o fim.
Desculpe pela demora!
Um tsukune, bonjiri, kawa, butabara, e tebasaki.
almôndega de frango
rabo de frango
pele de frango
barriga de porco
asa de frango
Mas que enorme variedade de alimentos!
E são todos meus!
Isto me lembra...
Wakako, engula antes de dar outra mordida!
Pelo menos, posso finalmente comer como Nagashima Shigeo comia!
Nota: Nagashima Shigeo foi um famoso jogador de beisebol.
Adultos com bom senso
evitarão este método de comer
Dando uma mordida neste um...
E uma mordida neste outro...
Bebendo minha cerveja...
...ficou frio.
Deixe-me ver, agora irei querer um hatsu e um sunagimo.
coração de frango
moela de frango
Sua superfície está limpa como se fosse uma loja de sushi.
Ele é claramente um bom conhecedor da etiqueta adequada de frango grelhado!
Uma pessoa que sabe
a etiqueta adequada
Uma pessoa que
não sabe
Wakako ainda tem um longo caminho a percorrer.
Fim