Wakako-zake
itsomodouri no yorimichi
Desviando o meu caminho como de costume
uchi ni kaeru sono mae ni
antes de voltar para casa a cada dia.
hokori shiawase no aji
Aqueles sabores deliciosos
kakegaenai hito to toki
e experiências insubstituíveis.
gohoubi no kaerimichi
Isso é o que faz este desvio tão maravilhoso.
Peixe & Saquê
Alojamento
de Cerveja
Gostaria de parar neste lugar?
Primeiro fim de tarde
Salmão Salgados Fritos
Claro.
Bem-vindos!
Bem-
vindo
Aqui está.
Por favor, neste balcão.
A melhor coisa com salmão frito...
...é saquê gelado.
Saquê japonês
e pele de salmão...
Que felicidade!
Psheew
Psheew!
E um pouco de carne para a segunda mordida.
Carne.
Pele.
Acho que vou querer o salmão salgado frito.
Parece bom!
Salmão para dois, por favor!
Sabe, eu realmente amo comer pele de salmão.
Mesmo? Essa coisa nem mesmo tem bom sabor!
Você tem apenas uma língua de criança.
Eu provavelmente como salmão apenas pela pele!
Ah, desculpe, eu poderia ter o salmão junto com arroz?
Você não pode comer salmão sem algum arroz branco!
Sabe, salmão...
Muito obrigado!
Salmão tem um gosto tão bom com arroz!
É tão errado apenas comer pele de salmão e beber saquê?
Murasaki Wakako
26 anos de idade
Me pergunto, é assim que este mundo funciona?
Uma garota
solitária
e seu saquê
Fim
Preciso de mais um pouco de saquê.