Wakako-zake
itsumodoori no yorimichi
Desviando o meu caminho como de costume
uchi ni kaeru sono mae ni
antes de voltar para casa a cada dia.
hokori shiawase no aji
Aqueles sabores deliciosos
kakegaenai hitotoki
e experiências insubstituíveis.
gohoubi no kaerimichi
Isso é o que faz este desvio tão maravilhoso.
Hoje à noite, acho que vou com
calma e pedirei algumas daquelas.
Décimo segundo fim de tarde
Nozes do Ginkgo
Isso mesmo...
Nozes do ginkgo, quebrar para abri-las você mesmo.
Recém-torradas... elas são muito quentes.
Na camiseta: "Já não nos encontramos"
Existe algum motivo para cobri-las em sal ainda estando em suas cascas?
Sim, parece que é isso!
Descascadas
Se elas já estivessem fora de suas cascas, você poderia comê-las bem mais fácil.
Mas o o processo do tempo que você demora a quebrar para consumi-las
faz você querer comer muito mais.
Oh, o saquê.
Você ocupa seu tempo quebrando as cascas,
então é bom fazer uma pausa e tomar shochu de cevada.
Dentro da casca dura, há um núcleo quente e macio.
É um pouco amargo, mas a doçura fraca é mais perceptível.
Pshuu!
Às vezes, você comete um erro.
E outras, há uma que você nem pode comer.
Mas talvez a razão de eu não me importar com nada disso
é porque quebrá-las é a verdadeira razão de eu ter vindo aqui.
Oh?
D-Desculpe!
Não se preocupe com isso.
Vejo você depois!
Naga-san estava embriagado.
Acho que está só um pouco ansioso.
Sua filha está trazendo seu noivo para casa dele amanhã.
Deve ser por isso que ele escolheu nozes do ginkgo.
Você não pensa em mais nada enquanto está quebrando-as.
Quebrar nozes do ginkgo, livre de pensamentos obstrutivos.
Não é uma maneira ruim de tomar uma bebida.
Fim