Wakako-zake
itsumodoori no yorimichi
Desviando o meu caminho como de costume
uchi ni kaeru sono mae ni
antes de voltar para casa a cada dia.
hokori shiawase no aji
Aqueles sabores deliciosos
kakegaenai hitotoki
e experiências insubstituíveis.
gohoubi no kaerimichi
Isso é o que faz este desvio tão maravilhoso.
Frango frito.
Segundo fim de tarde
Frango Frito
Claro. Frango frito!
Frango frito é injusto.
Ele suga muito óleo...
Peito de sassami
Peito de Frango
Só para começar, já é feito com carne de alta caloria...
Filé de coxa
Isso faz com que engordar seja algo muito fácil...
Aproveite.
Mas não é de se estranhar que continuo voltando para comê-lo!
Ele pode ser colocado numa caixa de obento,
dividido por você mesmo, ou mesmo ser pedido para levar.
Frango frito
Agemaru
Encomenda
Quando aquecido, frango frito é bom, mas...
De
Quando é tirado há pouco tempo do fundo da fritadeira, é um nível completamente novo por si mesmo.
li
cioso!
Frango frito e cerveja...
Por que eles...
Por que eles são tão bons juntos?
Pshu-shuu!
Pshu-shuu
É realmente injusto.
Empilhando frango com saquê,
molho de soja,
e alho.
E então ele é frito no óleo!
Não há como isso não ser delicioso!
Você ganhou algum peso, Murasaki-san?
Eu—Eu ganhei algum peso?
Digo, não quero ganhar peso.
Mas coisas deliciosas são deliciosas, e, bem...
devo comer isto antes que fique frio.
Ahh, que injusto.
Fim