Wakako-zake
itsumodoori no yorimichi
Desviando o meu caminho como de costume
uchi ni kaeru sono mae ni
antes de voltar para casa a cada dia.
hokori shiawase no aji
Aqueles sabores deliciosos
kakegaenai hitotoki
e experiências insubstituíveis.
gohoubi no kaerimichi
Isso é o que faz este desvio tão maravilhoso.
Apesar do tamanho, este prato aumenta os efeitos do álcool num gral quase mortal.
Nono fim de tarde
Kani Miso
Tenho que abordar essa questão com cuidado!
Aqui está!
Esse prato é...
Kani miso.
Cérebro e entranhas de caranguejo
Saquê quente é adequado para pratos com um forte cheiro como este.
Há tão pouco!
Bem, eles podem extrair apenas uma pequena quantidade de cada caranguejo,
e tenho certeza que há muito trabalho para fazer isso.
Acho que faz muito sentido quando você pensa nisso dessa maneira.
Mas...
Comer em grandes porções, bem...
suponho que seria um desperdício.
Mas sinto apenas que isso é errado.
A parte mais vital para a vida do
caranguejo com certeza é saborosa!
Mm-Pshuu!
É como se todos os nutrientes tivessem sido condensados,
ou melhor, o sabor da própria vida do caranguejo.
Suponho que outros países devam jogar fora o cérebro do caranguejo.
Sempre há aquelas porções que contêm todos os nutrientes,
Láctea
Entranhas
Ovo
mas realmente amo a cultura onde a comida usa todas as partes do animal.
Com certeza comerei todas as partes dele!
É o mínimo que podemos fazer em troca de tomar suas vidas.
Embora no final,
é apenas delicioso.
Um hábito
gera
seu
próprio
hábito
Éh, o saquê realmente está fazendo seu trabalho.
Boa tarde.
Bem-vindo!
Você realmente sente-se tonto quando bebe muito e come pouco.
Segundo copo dela
Posso sentir o álcool mesmo após um lanche tão pequeno.
Não posso mais beber, então não irei mais comer.
Posso considerar isto como ser econômica?
Fim