Wakako-zake
itsumodoori no yorimichi
Desviando o meu caminho como de costume
uchi ni kaeru sono mae ni
antes de voltar para casa a cada dia.
hokori shiawase no aji
Aqueles sabores deliciosos
kakegaenai hitotoki
e experiências insubstituíveis.
gohoubi no kaerimichi
Isso é o que faz este desvio tão maravilhoso.
Terceiro fim de tarde
Fígado de Peixe Sapo e Ponzu
Tive um dia ruim no trabalho...
Estão faltando todos os dados deste arquivo, Murasaki-kun!
Peço mil desculpas.
Empregado
júnior
Não fui nem mesmo eu que enviei o arquivo.
O
culpado
São momentos como estes em que eu deveria apenas afogar minhas memórias na cerveja.
Desculpe pela espera!
Mas hoje acho que irei afogá-las em saquê quente e fígado de peixe sapo encharcado de ponzu.
O vapor do peixe quente, e este saquê quente
fluindo tão suavemente enquanto o tempo passa
faz com que eu me sinta tão tranquila e calma.
Vou passar o fígado de peixe sapo! Não suporto o cheiro.
Bem, suponho que não tenha um cheiro incrível.
Entretanto, quando combinado com saquê quente...
O cheiro ruim é transformado
em um sabor delicioso!
Puushuu!
Agora...
Acho que terei que ir repreendê-lo.
Ele não entende isso, cara!
Digo, por que eu deveria fazer o trabalho dele?!
Ele é estúpido?!
Endireite-se, idiota!
Eu deveria tentar manter minha mente limpa amanhã.
Fim