mou sanzan guruguru shita ja nai
Nós já não nos torturamos o suficiente?
yaru toki yaranakya ima made no dynamic datte
A dinâmica que estivemos mantendo entre nós até agora
dainashi da yo
Voou para fora da porta!
seiippai junjou kasanete
Estou tentando ser de coração puro, o mais duro que posso
hora hora checkmate
Ei, ei, xeque-mate!
tte iu tokoro de kimi wa ippo funde hyappo sagaru
Toda vez, você dá um passo à frente, mas também cai cem para trás
subarashii kotoba wo sazukeyou
Irei ensiná-lo as palavras mágicas
Can't guess the winners!
Não consigo adivinhar os vencedores!
sono me wo shita kimi ni fukanou nado wa nai
Eu sabia que o céu era o limite quando olhei seus olhos
Say never give up!
Diga "nunca desista!"
colorful kono game wa honjitsu mo haranbanjou
Nosso jogo colorido sempre foi a montanha russa
tenshi no yumi futeki na emi arashi ga hajimaru
O cupido está com a mira travada,
seu sorriso diz “Pode vir!”, e a tempestade começa
tenshi no yumi futeki na emi arashi ga hajimaru
O cupido está com a mira travada,
seu sorriso diz “Pode vir!”, e a tempestade começa
ryuusen kaiten roulette rally go round
Como um redemoinho, a roleta roda. Vamos rodar juntos!
You're the player
Você é o jogador
heart gata no yajirushi de tsuranukou
Irei acertá-lo com minha flecha com formato de coração
You're my love
Você é meu amor
ima saikyou saidai love kometa tenohira de
Agora mesmo, estou indo apanhar o maior
e mais forte amor do mundo em minha mão
ima saikyou saidai love kometa tenohira de
Agora mesmo, estou indo apanhar o maior
e mais forte amor do mundo em minha mão
senaka tataku kara arittake kattobase
E acertá-lo por trás, então seria melhor você jogar isso fora do parque!
Don't miss your chance
Não perca sua chance
shokun no kakugo ni niau
Conhecendo sua decisão
yoi shirase matteru
Estou esperando por boas notícias
shinkiroku shinpakusuu
Os meus batimentos cardíacos simplesmente quebraram o recorde
norikoe misete mite yo
Te desafio a tentar também
demo chotto kiiten no
Ei, espere, você está ao menos ouvindo?
Recém-casados
Estou em casa!
Certo!
Bem-vindo de volta, Querido.
Preparei o jantar e também o banho. O que deseja fazer primeiro?
Hmm...
Acho que irei jantar antes.
Parece que teve um dia difícil hoje no trabalho.
Você fez um bom trabalho!
Sim, ser um funcionário público não é fácil.
Uau! O jantar hoje parece muito bom!
É porque hoje é o nosso aniversário de casamento.
Me esforcei bastante para fazê-lo!
Está delicioso!
Você realmente se tornou uma ótima cozinheira!
Dei o meu melhor para você.
Oi Togechi, estou em casa.
"Espinho"chi
Como foi hoje?
Ai!
Minha nossa, você está bem?
Como pensei, ela não parece ter
muita intimidade com você, não é?
Me pergunto o porquê.
Droga. Não é nem um pouco fofa.
Então...
Depois do jantar, você gostaria...
Huh?
...gostaria de tomar banho comigo?
Não me importo tanto assim...
Apenas me mostre mais!
O que houve, jovem mestre?!
Mas sobre o que é que eu acabei de sonhar?!
Nós faríamos aquelas coisas no banheiro?
Estou em casa!
Certo!
Bem-vindo de volta para casa, Querido!
Como pensei, nós dois amamos este lugar,
mas fazer o caminho de volta para cá todo dia é difícil.
E você faz seu trabalho muito bem todos os dias!
Você gostaria de jantar primeiro?
Talvez um banho?
Ou...
...gostaria...
...de...
...ter...
...a mim?
Ei, ei, não me provoque tanto!
Uau! O jantar com certeza está extravagante hoje à noite!
Me esforcei ao máximo!
Isso porque hoje é o nosso aniversário de casamento.
Oh?
Me esqueci completamente de você, Togechi.
Agora, vá brincar lá fora!
Essa menina sempre acaba mordendo você.
O que devo fazer com ela?
Me pergunto quem ela puxou.
Obrigado. Você me salvou.
Então, Querido...
Hoje à noite temos uma boa chance.
Estou em casa!
Ora, bem-vindo de volta, Papai!
Nosso lar se tornou mesmo muito alegre.
Nunca esperava dar a luz para sêxtuplos!
Mas eu estou muito feliz.
Ei, Raku Um e Raku Três! Não briguem!
E então... Gostaria de ter uma garota na próxima vez?
Não me importo por quantos filhos eu tenha que passar...
Apenas me mostre mais vinte horas!
O que houve, Mari?!
O que havia com esse sonho?
Haviam tantos "eus".
Se eu dormir de novo, posso ser capaz de sonhar um pouco mais!
Mas estou muito agitada para conseguir dormir!
Estou em casa!
Certo!
Estive esperando por você, Querido.
Querida!
Caramba, quando você vai parar de pular nos meus braços sempre que eu chegar em casa?
Não posso fazer nada depois de ficar esperando por você o dia inteiro.
Entretanto, eu finalmente me acostumei com a gente se chamando por esses nomes.
Sempre foi um sonho o meu futuro marido e eu nos chamarmos assim.
Oh? Alguma coisa cheira bem.
Sim, afinal de contas, hoje é um dia especial.
Fiz a primeira refeição que cozinhei para você, carne e ensopado de batata.
Aqui está, Querido. Diga, "Ahn."
Não precisa! Isto é embaraçoso.
Vamos lá! Apenas diga, "Ahn."
Está ótimo!
Sua carne e seu ensopado de batata são os melhores, Querida!
Me esforcei bastante para fazê-los.
Agora é a sua vez, Querida.
Diga, "Ahn."
O quê? E-Eu também?
Ahn...
Desculpe, desculpe!
Não acredito que já faz um ano desde que nos casamos.
E mesmo assim, continuamos loucos um pelo outro como sempre.
Continuamos mesmo.
Acredito que nunca pararemos de ser loucos um pelo outro.
Querido, parece que fiquei um pouco embriagada.
Minha nossa, Querida. Você é tão mimada.
O que há de errado com isso?
Nós somos um casal.
Se a Togechi pudesse simplesmente ter mais intimidade com você, tudo seria perfeito.
Não acha que está mimando ela um pouco demais?
Ela está vestindo um novo conjunto de roupas de novo.
Mesmo? Não acho que eu esteja.
Isso me lembra, Querido.
Não está se esquecendo de algo importante?
O quê? Algo importante?
Você sabe, aquilo que sempre fazemos.
Você ainda não me deu as boas-vindas com um beijo.
Essa era a Tsugumi... certo?
Acho... que devo ir ver um médico.
Togechi
Estou em casa!
Certo!
Bem-vindo de volta, Querido!
O que houve, Querido?
Há alguma coisa no meu rosto?
Bem, não, mas você sempre teve essa aparência?
Mas do que você está falando?
Estou como sempre fui!
Você é tão estranho.
Eu preparei o jantar.
Afinal de contas, hoje é um dia especial.
Eu coloquei muito au nisso!
Sério? Estou ansioso pelo—au?!
Ei, você acabou de dizer "au"?!
Ta-da!
O que achou? Não parece delicioso?
A minha culinária melhorou bastante!
O que cozinhei ano passado
pareceu uma completa mentira!
Ah, sim, você está certa...
Estou indo buscar o vinho!
Não acredito que já faz um ano desde que nos casamos.
O tempo realmente voa.
Espere, o que você está comendo?!
Aliás, gostaria de conversar algo com você.
Estive pensando sobre adotar um animal de estimação.
Um cachorro?!
O quê?
Isso é um não?
Ainda não temos nenhuma criança,
e você também gosta de animais,
então pensei que concordaria com isso.
Oh, certo! Sim... entendo.
Um cachorro, é? Um cachorro...
Aqui! Dê uma olhada neles.
É um filhote de Foxhound Americano. Ele não é fofo?
Como pensei, há mesmo algo estranho com você hoje.
Isso não é nem um pouco au!
Viu?! Você disse de novo!
Isto tudo parece tão nostálgico.
Nós cuidávamos dos animais na época que estudávamos, não é mesmo?
I-Isso mesmo.
Embora isso não pareça tão nostálgico para mim.
Então, Querido...
Semana que vem, podemos fazer aquilo que costumávamos fazer quando ainda éramos jovens?
Podemos brincar com um frisbee no parque?
Mas o que é... que foi isso?
Ah... Bom dia, Querido.
Oi...
O que houve? Você parece bem cansada.
Você também.
Bem, acordei de um sonho terrível nesta manhã.
Aliás, seria mais como um sonho absurdo.
Foi tão chocante que eu ainda não superei o que houve nele.
Mesmo? Que coincidência.
Estou na mesma barca que você.
Ichijou-kun! Chitoge-chan!
Raku-sama!
Espere!
Dizem que sonhos revelam as
verdades ocultas de uma pessoa,
mas não acredito em nada disso.
Mas mesmo assim, não faço a menor ideia do que isso deveria significar.
Você também deve ter tido um sonho muito estranho.
Também não acredito nesse tipo de coisa.
Aliás, Querido...
Você gosta de cachorros?
Ni
se
ko
i:
Por que está perguntando isso?
tobikatta kimi denpamou wo kuguri
Navegando entre suas ondas de rádio no ar
senobi de catch shita omoi wa karaburi da
Cheguei e capturei seu sinal, mas seu coração não estava lá
hasshingen wo mitsuke shidai soukyuu ni
Assim que eu rastrear a origem
butsukeyou are kore ki ga sumu made
Liberarei todas as minhas emoções, até que esteja satisfeita
Liberarei todas as minhas emoções até que esteja satisfeita
butsukeyou are kore ki ga sumu made
youryou ga ippai de
Meu cérebro está em sua capacidade máxima
shori dekinai kedo
Então não posso processar isso
netsu no shoutai wa
Mas esta febre deve ser por causa do
suki
Amor
ppoi kanjou
Alguma coisa nesse sentido
ka na
Ou é isso?
mayoi michi yo tte
Como eu oscilar e perambular
kyorikan wo shitte
Aprendo o que é gostar de manter uma distância
ima no watashi wa koi no iro mo yume mo zenbu
Agora mesmo, não sei a cor de meu amor ou de meu sonho
wakaranai mama tesaguri no mama
Estou sentindo meu rumo através de tudo
awatadashii hibi mune wo osaete yukou
Tento conter meus impulsos
naisho de okutta honne no message
Você enviou uma mensagem secreta com seus verdadeiros sentimentos
hiraku kagi wa todoita
Agora tenho a chave para abri-la
Irei direto ao ponto.
A chefe da Terra da Magia, a Princesa Mágica,
anunciará nossos objetivos de agora em diante.
A Princesa Mágica?
A Princesa Mágica é a nossa líder, e a pessoa que atualmente governa a Terra da Magia.
Ela é uma lenda viva, tendo lutado com muitos seres malignos no passado como uma Menina Mágica.
Uau, nunca soube que alguém assim existisse.
Incrível, uma lenda!
Então podemos dizer que ela é a nossa antecessora?
Que legal!
Estou um pouco nervosa.
Tente não ser mal-educada, Kirisaki-san.
Por favor, façam um pouco de silêncio.
Estou abrindo a conexão.
Aqui.
Ah, olá. É um prazer conhecê-las.
Sou a Professora Mágica,
Kanakura Yui. A Princesa Mágica.
Então...
Hã?
Olá?
Podem me ouvir?
Está tudo bem. Pode falar.
Uhh...
É ela?
Isso mesmo.
Relatório Especial de Hoje
Ela tem dezenove anos, mas o Conselho de Meninas Mágicas aumentou suas preocupações
Pesquisa de Opinião Pública
Em que idade você não é mais uma "Menina"?
Demográfico
Pessoas com mais de 20 anos que compraram BDs
Método
Telefone (RDD)
alegando que com dezenove anos,
possa ser um pouco forçado ser uma Menina Mágica.
Prazo
Todo ano
A idade em que você ainda é uma "menina"
Portanto,
Então ela está usando magia para parecer ser mais nova.
Kanakura Yui
não é uma "menina".
Embora ela possa ter deixado a sua aparência muito jovem.
Que mundo cruel!
Você fez muito bem dando um duro golpe no
Doutor Maiko, Magical Patisserie Kosaki-chan.
Pasteleira Mágica Kosaki-chan
Por conta disso, gostaria de deixar
vocês encarregadas de exterminá-lo.
Estivemos atrás dele por muitos anos.
E devido ao golpe que deram nele recentemente,
ele se retirou para o seu covil.
Nunca houve uma oportunidade melhor.
Agora vão, Meninas Mágicas!
Empunhem os poderes da justiça e coloquem um fim a este mal!
Tragam paz para este mundow—
Eu não mordi a minha língua!
Você mordeu.
Ela com certeza mordeu.
Eu não mordi minha língua!
Ela é tão fofa!
Continua!!
Intervalo
Está tudo bem!
Você não mordeu a sua língua! Não mordeu!
Não precisa se preocupar!
Ei!
Eu sou mais velha que você, sabe disso?!
Ela é tão fofa...
Não me tratem como uma criança!
Não gosto de crianças.
hazureta ito wo makitori yubi de asobi
Conforme eu enrolo o fio que saiu e brincou com meus dedos
kagayaku kagami ni utsutta
Um novo lugar para estar
atarashii ibasho wa mou
se mostra diante do espelho
hirogari tsuzukete
E antes de eu perceber, se expandiu por toda parte
yume shitateta
Tecendo um sonho
magical styling
Estilo☆Mágico
motto karei ni matte
Quero dançar mais espetacularmente
shiranai watashi deatte mitai
E conhecer uma "eu" que nunca havia conhecido antes
saisentan e kimochi wa trip
Minhas emoções estão numa viagem muito à frente
mahou mitai da ne konna hanashi
Isto soa como magia, não soa?
kyou mo kigaeyou
Vamos trocar de roupa como de costume
fushigi wo sagashi ni
E ir procurar por coisas maravilhosas
Magical Patisserie
Kosaki-chan!!
Aplaudo vocês por terem chegado tão longe, Meninas Mágicas!
Entretanto, me pergunto se serão capazes de me derrotar!
Líder, você tem algum tipo de plano?
Aquele raio de alguma coisa dele é um grande problema!
Prefiro não repetir o que aconteceu da última vez.
O que devemos fazer, Rurin-san?
Deixe-me ver...
Primeiro, usaremos sua calcinha para—
Pensarei em algo eu mesma!
Deixe isso comigo, Kosaki-chan!
Essa voz!
Yui-chan! Você veio?
Tenho um item especial para aumentar o poder de vocês—
Espere um minuto! O que há com esse "-chan"?!
Eu sou mais velha do que todas vocês!
Balanço.
Aumentar nosso poder?
Isso mesmo.
E o nome disso é Modo Princesa das Meninas Mágicas.
Estes são vestuários de batalha passados através das eras na Terra da Magia.
Com estes vestuários, o raio dele de
anulação-mágica não será ameaça alguma!
Mesmo? Incrível!
Yay! Não acredito!
Uma mudança de roupas?
Podemos mudar nossas roupas?
Legal! Vou começar a usar roupas novas!
Elas são bonitas? São fofas?
Se você tem algo assim,
deveria ter nos dado desde o início.
Oh?
As roupas de batalha das Meninas Mágicas das fábulas?
Isso será interessante.
Com que visão eu serei contemplado?
Agora!
Peguem isto!
Magical Patisserie Kosaki-chan:
Modo Princesa Mágica!
O que é isto?! Minhas roupas! M-Minha pele!
O que é isto?!
Está visível! Está tudo visível!
Balanço.
Não se preocupem.
Apesar de sua aparência, oferecem capacidades protetoras incríveis.
Esse não é o problema aqui!
Meu nariz está sangrando!
Provavelmente continua!
Intervalo
Mas por que estão confusas?
É mais fácil de se mover com elas, então qual o problema?
Você é forte.
Como o esperado.
Por que isso teve que acabar assim?
Parem de choramingar. Vamos fazer isto!
Vocês não conseguirão me derrotar como fizeram da última vez!
Um pouco mais tarde
Agora, me mostrem seus corpos nus!
Uau, incrível!
O raio não teve mesmo efeito algum!
É verdade!
Agora posso lutar!
Esta é minha arma secreta.
Barreira de anulação-mágica absoluta!
Esta barreira é muito mais poderosa que meus raios.
Contanto que eu a tenha, sou invencível!
É graças a esta barreira que eu ainda tenho que ser capturado.
I-Impossível!
Bem, vejo que não me deixa outra escolha.
O quê?!
Rurin-san?!
Oh? Me pergunto quantos anos se passaram
desde que coloquei meus olhos nessa forma...
Chefe da Associação Mágica:
A Grande Sábia Rurin!
Suponho que agora você esteja realmente levando isto a sério.
Embora que, mesmo com o seu poder, esta barreira não desmoronará!
Esta barreira foi criada especificamente para suportar o seu poder!
Mesmo contra sua magia, capaz de mover estrelas, esta barreira vai durar!
Morra.
Está acabado.
O quuuuê?!
Continua
Primavera
Em uma certa cidade
Com o Doutor Maiko derrotado, o mundo estava em paz.
Após a batalha final, Rurin-san desapareceu para limpar os restos de nossa experiência terrível.
E agora, várias semanas se passaram.
Magical Patisserie
Kosaki-chan!!
O episódio final
Ainda mantenho contato com a Chitoge-chan e a Marika-chan.
Mas elas parecem se sentir da mesma maneira que eu,
considerando aqueles dias que vivemos como um sonho.
Com o mal derrotado, nossos papéis como Meninas Mágicas agora estão acabados.
Ao menos, é a única maneira de explicar as coisas.
O qu—?!
Há quanto tempo, Kosaki-chan.
Deu muito trabalho selar Maiko na fenda entre as dimensões.
Por que está fazendo essa cara?
R-Rurin-san...
Por quê?
"Por quê?"
Que tipo de pergunta idiota é essa?
Nós temos trabalho para fazer. Trabalho.
Um novo ser misterioso apareceu na cidade vizinha.
Nosso próximo adversário misterioso é chamado de Hook!
Gancho/Anzol
Este um também parece ter alguns
pensamentos rebeldes para si mesmo.
Estaremos indo até o local imediatamente!
A luta contra o mal nunca termina!
Mas... agora... estou na aula!
Ah—Não—
Espere!
Agora!
Transformar!
Nãããããão!
O quê?!
Onodera-san está nua!
Parece que ainda tenho mais alguns dias problemáticos pela frente.
Felicidade
Eu escrevi este plano no calor do momento
ikioi makase de hajimeta keikaku
Felicidade
Sem sorte
Não sei fazer planos, então fiquei presa, incapaz de continuá-lo
youryou warukute susumezu pen wa tomatta
Sem sorte
Acho que começarei escrevendo tópicos
kajougaki de hitomazu
para organizar meus pensamentos
atama wo seiri shite
Saí pela estrada estreita que vai em sua direção
kimi e to mukau semakimichi
Mais uma vez
kyou mo fumidasou
Eu sempre tenho amor para revisar
itsu datte love for review
Com confiança, me chame até você
jishin motte tell me for you
Eu irei acumular muito amor para revisar
takusan love for review
para a mensagem a fim de que estejamos na mesma página
tsumekonde onaji mono nagamete itai
E para as outras emoções que distraem
soshite yokei na kanjou
Vamos pintar sobre elas com seu giz de cera
kimi no kureyon de nuritsubushite
E vamos ter calma
kiraku ni yukou
GriloSub.wordpress.com
#GriloSub@irc.rizon.net
Prévia do próximo episódio
Allez cuisine!
Vá em frente e cozinhe!
Magical Chocolaterie Haru-chan!
Próxima Primavera
Na primavera seguinte!
Magical Chocolaterie
Haru-chan!!
Faremos esse episódio, ou não?
Esta obra é uma ficção. Não está relacionada a quaisquer seres reais vivos, grupos ou localizações.