Nos dias de hoje,
o estudante de ensino médio, Saburo,
foi levado de volta no tempo para
o Período Sengoku.
Lhe pedirei para que use seu rosto valoroso
para ser meu substituto!
Tsuneoki, não consigo
encontrar nosso senhor.
Ele está em mais um desses "encontros"?
O que esse cara está fazendo?
Você está contratado!
Esse velho, parece uma peste!
Conquiste essas terras.
Conquiste.
E ele começou a viver
como Nobunaga Oda.
Episódio 3
A Víbora de Mino
Seishuji
Túmulo de Masamune Hirate
Hirate.
Gostaria de ter chegado antes.
Isso é realmente o que deseja, meu senhor?
Você está sendo citado como a
razão do Hirate ter cometido suicídio.
Sua reputação está despencando.
Não há nada mais desonroso para um samurai
do que ser morto por um completo desconhecido.
Certo?
Sim.
Conquiste essas terras.
Eu irei, Hirate.
Owari / Castelo de Nagoya
Kichou,
o que está fazendo?
Estou escrevendo uma carta para meu pai.
De onde sua família é?
De Mino, claro!
Hã? Mino?
Ah, deve ser um nome antigo?
Antigo?
Aqui, atualmente fica perto de Gifu!
Owari fica em Aichi, então...
Então somos vizinhos!
Nesses tempos, vizinhos lutavam
entre si para conseguirem mais terras.
Graças a estratégia de
Nobunaga e Kichou de se casarem,
Owari e Mino tinham uma relação pacífica, mas...
Não gosto disso.
O que a carta de Kichou diz?
Como sempre, ela super
entusiasmada com seu senhor.
Ele está seduzindo minha filha.
Nobunaga, esse bastardo.
Mas isso não é estranho?
Normalmente ele é tido como tolo.
Vou conhecer esse Nobunaga.
Lhe enviei um convite para encontrar-nos.
Oda Nobuhide morreu,
seguido de seu servo Masahide Hirate.
O que será do futuro de Oda,
e do futuro de Owari?
Nobunaga Oda.
Irei vê-lo com meus próprios olhos,
e se você não for digno,
irei esmagá-lo com minhas próprias mãos.
Esse é o pai de Kichou:
conhecido e temido como Víbora de Mino,
Dousan Saito.
O quê?
O apelido do seu pai é "cobra"?
Não, não é "cobra"! Víbora.
Isso mostra o quanto ele é temido.
Então... o que vou fazer...
Já aceitei o convite dele para encontrar-nos.
O quê? Você realmente fez isso?!
Meu senhor, peço que escute-me:
por favor, não vá ao encontro com meu pai.
Isso pode ser perigoso.
Tudo ficará bem.
Eu acho.
De qualquer maneira... já que estou indo
encontar seu pai, gostaria de falar algo para ele?
Irei falar para ele.
Qualquer coisa que gostaria de falar para ele?
Na realidade, não.
Chegou o dia do encontro.
Os soldados de Oda marchavam em frente,
lenta e ameaçadoramente.
Ei, o que é isso?
O que você tem aqui?
EEII!
É o quimono que nosso
senhor irá vestir no encontro.
Nosso senhor?
Irei segurá-lo!
O quê?
Não seja tímido!
Deve estar pesado.
Irei segurá-lo.
Pare!
Disse que irei segurá-lo para você.
Disse que não precisa.
Esses dois estão brigando novamente.
Por quê não jogam
pedra-papel-tesoura?
Solte-o logo!
Hã?
Irei segurá-lo!
Eu também vou!
Qual é, cara...
O que nós iremos fazer?
Esse é o único traje formal que
trouxemos para nosso senhor!
Irei recompensá-lo
imediatamente com a minha vida.
Não precisa fazer isso.
Estou indo ao castelo pegar novas roupas.
Meu senhor!
Meu senhor...
Esse garoto está fazendo seu sogro esperá-lo.
Qual o significado disso?
Estou realmente arrependido!
Se as circunstâncias pedirem,
irei fatiá-lo imediatamente.
Esse tolo.
Oi! Desculpe por fazê-lo esperar!
Qual o significado
desse vestuário ultrajante?
Ninguém realmente gosta desse uniforme.
Mas isso é o que os estudantes
normalmente vestem em situações formais,
pelo menos,
daqui algumas centenas de anos.
Mas que coisa sem sentido é —
Pare agora, Yoshitatsu.
Mas, pai...
Imediatamente!
Gostaria de ficar a sós com Nobunaga.
Meu senhor será morto!
Está surpreso?
Bem, eu realmente não esperava por isso.
Então o pai da Kichou é um policial?
Isso deve ser surpreendente.
Mas esse é quem realmente sou.
Esse uniforme é a
prova de quem sou de verdade.
Nunca irei esquecer-me
do outono de trinta anos atrás.
Fui transportado bruscamente para
o Período Sengoku.
Azeite!
Trabalhei duro para sobreviver.
Azeite, por favor!
Claro!
Eu tinha que sobreviver até
poder voltar ao meu próprio tempo.
Essas roupas me lembraram desse fato.
Você deve entender como me sinto.
Claro.
Mas nunca esperei ter a chance
de vestir essas roupas nessa ocasião.
Apesar de que você realmente
não fica bem nessas roupas.
Hã?
Eu te ofendi?
Já estou bem velho.
Passaram-se trinta anos.
Eu me adaptei completamente
ao mundo do Período Sengoku.
Deixo esse uniforme
com você.
Hã?
Não, valeu.
Não pretendo ser um policial.
Pretendo me tornar o governador do Japão.
Não estou dando isso a você.
Gostaria que você
entregasse isso para alguém.
Kichou?
Não.
Gostaria que entregasse
isso para minha outra filha.
Tenho uma filha única no nosso próprio tempo.
Provavelmente irei morrer nesse período.
Essa era minha preocupação.
Estou em paz com isso, agora.
Mas você é jovem.
Você pode um dia voltar
para seu próprio tempo.
E se esse dia chegar.
Gostaria que entregasse isso para
minha filha, como uma recordação.
O que está havendo?
Saburo, hein?
Me desculpe,
não sei se poderei
entregar isso para sua filha.
Meu objetivo ainda é governar
o Japão como Nobunaga Oda.
Você não pode morrer.
Isso é sério?
Ele realmente te deu isso?
Uhum!
Meu pai cuidava disso com sua vida.
E agora está lhe dando.
Ele deve ter ficado bem impressionado com você.
Seu pai não era tão assustador quanto disse.
Estou feliz que esteja em casa seguro.
Ficando muito satisfeito com o
encontro de Nobunaga em Shoutokuji,
Shoutokuji
Dousan se tornou um importante
alidado, e rápido nas colaborações.
Saburo tornou-se
o mais poderoso de Owari,
e foi a morar no Castelo de Kiyosu.
Owari / Castelo de Kiyosu
Você está tão inquieto ultimamente, meu senhor.
Nobunaga era conhecido por suas armas.
Tem certeza?
Não muito, mas meu livro didático diz algo
sobre ele e suas armas em Nagashima.
Livro didático?
Sim, em alguma batalha com os Takedas.
Eu não entendo!
Sim, isso irá acontecer no futuro.
Também não gosto dessas "armas".
Elas são barulhentas e soltam fumaça.
Mas seu pai me deu todas essas.
Qual é seu problema?
Meu pai lhe deu muitas
coisas desde que se encontraram.
Me pergunto como meu pai está.
Ei! Pare com isso!
Ouvi um boato estranho.
Meu pai e meu irmão mais velho,
Yoshitatsu, irão guerrear em breve.
Sim.
Também ouvi esse boato.
Acredito que vão chegar a um acordo.
Mas as esperanças de
Kichou não durariam muito.
Os exércitos retomaram suas posições
em lados opostos do Rio Nagara em Mino.
Quantos soldados?
O exército de Yoshitatsu têm
em média 17,000 homens.
O de Dousan menos de 3,000.
Dousan sequer teria chance
com tamanha diferença de soldados.
Ele tem alguma chance de ganhar?
Você disse que a maioria de seus homens o
abandonaram, e foram para o lado de meu irmão.
Meu pobre pai.
Kichou,
irei ajudar seu pai.
Meu senhor.
Sigam-no!
Estamos partindo. Sigam-no!
Por trinta anos,
lutei para sobreviver nesse mundo do
Período Sengoku, e isso é o que recebo.
Acabem com Dousan!
Meu filho me traiu,
e muitos de meus criados ficaram ao seu lado.
Sim!
Esse lugar que construí para mim,
não me pertence mais.
O mundo do Período Sengoku é muito solitário.
Meu senhor, Nobunaga-sama
com certeza virá nos ajudar.
Já disse, nunca o pedi ajuda.
Não prentendo colocá-lo
no meio de minha guerra.
Preciso que Nobunaga viva.
Entrem, rápido!
Rápido!
Mas, meu senhor,
ainda não creio que tenhamos chances
de sucesso com um número tão pequeno.
Isso não irá apenas te colocar em perigo?
Você não está ao menos vestindo uma armadura!
Preciso viver para voltar ao meu próprio tempo.
O que disse?
Senhor! As tropas de Nobunaga Oda
estão atravessando o rio para vir aqui.
Esse tolo!
Ele sabe que não há a
menor chance de vencer essa guerra.
E ao mesmo tempo, correndo tantos riscos.
Ainda não pedirei por sua ajuda.
Ele realmente é um idiota.
Seu tolo!
Por favor, espere!
É perigoso o senhor ir na frente!
Nobunaga Oda-sama, te imploro, pare!
Quem é você?
Meu senhor, Dousan Saito,
foi morto em combate agora pouco.
Ele me pediu para entregar-lhe isso.
Também implorou para que volte a Owari,
para que não morra.
Essas foram suas últimas palavras.
Por favor, escute-as.
Certo.
Irei voltar.
Por ali!
Eu entendi!
Todos, recuem!
Subam, rápido!
Corram!
Persigam esse pequeno exército!
A cabeça de Nobunaga é digna de glória!
Qual deles é Nobunaga?
Meu senhor, suba no bote, rápido.
Abaixem-se!
Fogo!
Não pude fazer nada.
Nosso senhor voltou!
Estou feliz que esteja seguro.
Me perdoe, Kichou.
Não pude ajudar seu pai.
Meu pai teve uma vida tumultuada até o fim.
Ele certamente estava pronto para morrer.
Você foi ajudá-lo montado num cavalo.
Sua bondade
é o suficiente para mim.
Shin'ichi Nagai
Tentarei não morrer,
Nagai-ojiisan.
Nota: Ojiisan pode significar Vovô ou Velho
Wake in loneliness! Loneliness!
Despertei na solidão! Solidão!
Falling inside your story
Caindo dentro de sua história
Walking after you! After you!
Caminhando após você! Após você!
I will share my time
Lhe partilharei meu tempo
Tradução          Grilo
Revisão
GabrielCosta
KaueGodoy
Karaokê       Grilo
Revisão final     Grilo
Tradução          Grilo
do Karaokê       KaueGodoy
Mayoi konda sekai de
迷い込んだ世界で
Num mundo totalmente perdido
Boku wa kage to kasanatte ima
僕は影と重なって今
Agora estou junto à minha sombra
I can't go back
Não posso voltar
Ketteiteki boku no shomei wa
決定的僕の証明は
Minha prova decisiva é
Jidai o ima koete monogataru
時代を今越えて物語る
Narrar ao longo da era agora
You Know? I will be the brand new age from this day
Quer saber? Marcarei essa nova era a partir de hoje
I will save myself, and the time is now!
Irei salvar-me, e a hora é agora!
Kill my weakness! Weakness!
Destrua minha fraqueza! Fraqueza!
GriloSub
Feito de fã para fã.
#GriloSub@irc.rizon.net
Kanarazu koete nagete satte
必ず越えて投げて去って
Certamente chorando além da distância
And I stay alive! Stay alive!
E eu ficarei vivo! Ficarei vivo!
Saigo o shinjitaku wanakute!
最後を信じたくはなくて!
Não quero acreditar no fim desse conto de fadas
Kill my weakness! Weakness!
Destrua minha fraqueza! Fraqueza!
Itsuka kidzuita to shite mo
いつか気づいたとしても
Mesmo sendo notada algum dia
I will prove myself that I have to live today
Irei provar a mim mesmo que preciso viver hoje
Starting now!
Começando agora!