A partir de hoje, nosso inimigo é
Nobunaga Oda!
Com a inacreditável traição de Nagamasa Azai,
Saburo se vê numa situação desprivilegiada.
Mas com o sucesso de Hideyoshi e
seus homens, conseguiram sobreviver até Kyoto.
Vamos enfrentar Azai, e vencer.
Tenho que conquistar o Japão, apesar de tudo.
Mas esse era apenas o começo
de uma estrada espinhosa.
Meu senhor.
Ei, Kyu-chan!
Assistente de Saburo,
Hidemasa Hori.
Comumente conhecido como Kyutaro.
Takenaka-dono chegou.
Ótimo! Hanbei-chan voltou?
Omi, o senhor do Castelo Kamaha,
e Hori Hidemura, declararam
que irão trai-lo.
Acredito que o caminho está aberto para
uma ação punitiva contra a família Azai.
Sim. Obrigado, Hanbei-chan.
Bom trabalho.
Então o senhor já ordenou
o Takenaka-dono para traçar as estratégias.
Sim.
Então, meu senhor, vamos finalmente —
Estamos de partida.
Episódio 9
Uma Estrada Espinhosa
Castelo Odani, hm?
Toda essa montanha
é um castelo, não é?
As pessoas no Período Sengoku
foram realmente impressionantes.
Eles foram e esculpiram uma montanha para
construir um castelo, sem máquinas ou qualquer outra coisa.
Por que o senhor está tão impressionado,
de repente?
Meu senhor, será difícil
tomar o castelo.
Sim, atacar agora
não irá funcionar.
O exército Oda está ali, correto?
Sim.
Irmão!
Oi-cchan?
O quê?
Pensei ter ouvido
a Oi-cchan me chamando.
Você quer voltar
para o seu irmão, Oichi?
Meu senhor!
Há um incêndio na povoação do castelo!
Eles estão tentando me atrair
para fora do castelo.
Nagamasa-dono, vamos nos render.
Espere aqui, Oichi.
É nesta  guerra que irei finalmente
trazer para a casa a cabeça do Nobunaga.
Não quero isso!
Meu senhor, não há sinal algum de que
Azai deixará o castelo.
Assim ele será atraído para fora.
Tudo bem.
Novo plano.
Vamos para o castelo Yokoyama.
Saburo, tendo rapidamente
desistido da luta em Odani,
Lago Biwa
Exército Oda
Montanha Toragoze
Castelo Odani
Rio Ane
Castelo Yokoyama
cerca a preciosa fortaleza
do castelo Yokoyama.
Meu senhor, o castelo Yokoyama
está sob ataque!
Devemos enviar ajuda.
Estaremos em grande desvantagem
se o perdermos.
Temos que esperar as forças
de apoio de Yoshikage Asakura-dono.
Não podemos permitir a perda
de um homem em vão.
Só precisamos de um pouco de paciência.
A hora certa chegará.
Meu senhor, Asakura-sama chegou.
Sou o General Supremo do exército Asakura,
Kagitake Asakura.
Vim de Echizen
com 10,000 homens.
Estava esperando que Yoshikage-dono
viria, mas parece ...
Meu senhor, Yoshikage, me deixou
responsável por este exército.
Vamos lutar juntos
com todas as nossas forças.
Enquanto isso, as forças de suporte
chegavam do lado do Saburo, também.
Ei! Você veio, Ieyasu-kun!
Sim. Tenho apenas 5,000 homens,
mas espero que ajude.
Obrigado.
Os homens de Mikawa são fortes,
então isso é reconfortante.
Obrigado por suas palavras bondosas.
Mas por que o senhor de Asakura não veio?
Oda é nosso inimigo mútuo.
Estamos igualmente envolvidos
nesta batalha.
Não tem jeito.
Ele não vem.
Kazumasa...
Naotsune...
Conto com vocês.
Arranquem a cabeça de Nobunaga,
não importa o quê!
Sim, senhor!
E assim os exércitos de Azai e Asakura
Castelo Yokoyama
Exército Tokugawa
Exército Oda
Rio Ane
Montanha Oui
Exército Asakura
Exército Asai
Castelo
Odani
se posicionaram na montanha Ōmi.
Finalmente, apareceram
em frente ao exército Oda.
Lá está ele: Nagamasa Azai!
Está muito longe para ver claramente.
Então Azai estava esperando pelo
o apoio de Asakura.
Tudo bem, vamos ter que adiar
nosso ataque ao Castelo Yokoyama
e trazer todos de volta.
Estamos muito espalhados para lutar,
por isso, seria melhor entrar em formação em breve.
Caso contrário, este exército vai acabar
na linha de frente, com o senhor nele.
Claro...
Isso seria péssimo.
Meu senhor! Meu senhor!
O quê?
Por favor, deixe este lugar, rápido! Rápido!
É um ataque surpresa!
O exército Azai atravessou o rio Ane.
Estão se aproximando do exército principal.
...O queeeê?!
Por favor, retire-se para um lugar seguro.
Iremos segurá-los aqui!
Estou fugindo de novo?
Ei, Kyu-chan!
Sim, senhor!
É assim que Nobunaga é?
Hã?
Sempre tive essa, tipo,
impressão incrível de Nobunaga.
Mas sinto que ultimamente estou apenas fugindo.
Estranho...
Com todo respeito, não importa
se você parece impressionante ou não.
O vencedor neste mundo conturbado
é aquele que sobrevive até o fim.
A retirada imediata em Kanegasaki,
e este recuo agora...
Ambas serão a melhor maneira
de proteger a sua vida.
O inimigo quer apenas
uma coisa: sua cabeça.
O senhor derrubou o grande Daimyo Imagawa
apenas matando Yoshimoto.
O senhor, de todas as pessoas, deve saber!
Oh. É isso.
Estou na posição do
Yoshimoto Imagawa neste momento.
Agora sim.
Entendi. Serei cuidadoso.
Nobunaga!
Parece que eles estão chegando.
Recue, meu senhor!
Vá para trás!
Kazumasa Isono-sama
encurralou Nobunaga,
mas ficou a um passo de o alcançar.
Nobunaga é rápido quando é para fugir.
Meu senhor,
o exército Tokugawa
derrotou o exército Asakura.
Eles estão fugindo!
O quê?!
Os exércitos Shibata, Niwa e Hashiba estavam
espalhados enquanto atacavam o Castelo Yokoyama,
mas voltaram ao exército principal de Oda.
Meu senhor.
É aquele o homem que tirou
a vida de Naotsune Endo?
Mas Endo é o mais alto
chefe da família Asai.
Não sei ainda.
Vamos interrogar as forças Azai que se renderam.
Desembrulhem essa cabeça.
Sim, senhor.
Meu senhor!
O senhor está bem?
Quem é ele?
De quem é a cabeça?
A cabeça é do chefe
Saemon Mitamura.
Foi gravemente ferido e
mal respirava, então dei fim em sua vida.
E por que exatamente cortou
a cabeça de um aliado?
Levarei esta cabeça comigo
para o exército principal do Oda.
O quê?
Meu senhor, não vim aqui
pedir a sua permissão.
Vim apenas informá-lo
que farei o que deve ser feito.
A única maneira que Azai pode derrotar Oda, é obtendo a cabeça do Nobunaga.
Estamos longe de conseguir a cabeça do Nobunaga,
não estamos, Naotsune?
Perdoe-me, Oichi.
Não pude trazer seu presente.
Eu te disse. Não quero isso.
Ōmi / Castelo Usayama
Naquele momento, em seu caminho a partir de Odani,
Saburo faz uma visita ao castelo Usayama,
que estava sendo protegido por Yoshinari Mori.
Meu senhor, parabéns pela sua vitória
na última batalha.
Claro.
Mas acho que ainda haverão
muitas outras, não?
Então, sinto muito, Yoshinari-san.
Hã?
Não poderei deixá-lo ir para casa.
E não poderá visitar seus filhos, também.
Meu senhor, agradeço-lhe
por essas palavras bondosas.
Mas sou grato por ter me
escolhido para proteger algo
tão precioso como Usayama.
Meus filhos ainda não
chegaram à maioridade.
Eles ainda são crianças, e por isso,
não devem ser úteis em batalha,
porém, ficaria muito feliz se
o senhor fosse paciente com eles,
e cuidasse bem deles.
Tendo tomado o castelo Yokoyama
na batalha anterior
Trio Miyoshi
Castelo Noda
Castelo Fukushima
Castelo Yokoyama
Lago Biwa
e entregado a Hideyoshi Hashiba
e Hanbei Takenaka,
Saburo, viajou sozinho até Settsu,
para subjugar o Trio Miyoshi.
Onde está Nobunaga?
Matsunaga-sama, por favor, não entre no acampamento sem permissão!
Me solte, idiota!
Olá, Matsunaga-san.
Parece que você foi em frente e
enfrentou o exército Miyoshi por mim.
Obrigado por isso.
Foi tão entediante.
Os Miyoshi são fracos.
Você poderia tê-los destruído.
Qual é o sentido de possuir
dezenas de milhares de homens?
Me dê eles.
Não vou.
Por que ele está demonstrando tal atitude?
O homem sempre teve essa
atitude perante o senhor.
Todos nós queremos matá-lo,
mas estamos nos segurando.
Mas...
estou perplexo pela forma de como o senhor
parece respeitá-lo de alguma forma.
Entretanto em Ōmi,
no Castelo Yokoyama...
As forças de Azai e de Asakura saíram
do castelo de Odani para oeste.
Kyoto, hã.
Alertem o senhor, rápido.
Sim, senhor!
Descuidado.
O único lugar para segurar a costa oeste do
Lago Biwa é no Castelo Usayama.
Mori-dono tem aproximadamente
1,500 homens para defender.
Os exércitos Azai e Asakura
devem ter aproximadamente 30,000.
Está longe de ser o suficiente.
Diga, Takenaka-dono.
Miyoshi traz as suas forças
para atrair o exército Oda em direcção à Settsu.
Enquanto isso, Azai e Asakura
tomam Kyoto.
Não poderia ser o plano?
Isso é plausível.
Entretanto, Miyoshi sozinho
não será suficiente.
Para atrair o exército maciço do Oda,
seria necessário mais.
Acha que há
um exército maior envolvido?
Hã? Que barulho foi esse?
Sinos, talvez?
Sinos do templo?
Por que num momento como estes?
Recebi a informação de que Ishiyama
Hongan-ji empunharam armas.
O que disse?
Trago notícias.
Azai e Asakura estão
preparando um ataque à Kyoto.
Estão indo na direção de Usayama!
Meu senhor, não iremos durar por muito tempo
se os enfrentarmos agora.
O que o senhor pretende fazer?
Acalme-se.
Não entrem em pânico.
Nosso dever não mudou desde que
nos foi entregue o Castelo Usayama.
Parem os inimigos que avançaram
pelo norte do Ouri, e protejam Kyoto.
Chegou o tempo para
servirmos ao nosso propósito.
Mas estamos em grande inferioridade numérica.
Não temos nenhuma chance se os enfrertarmos!
Não precisamos combatê-los convenientemente,
não é?
Deixarei vocês com 1,000 homens.
Protejam o castelo.
Levarei 500 homens para
emboscar Azai e Asakura.
O senhor pretende sair
do castelo para lutar?
É imprudente lutar contra
30,000 homens com apenas 500.
O senhor certamente irá morrer
numa batalha em campo aberto.
Obviamente, não quero morrer.
Mas farei meu trabalho.
O senhor me deixou no comando
deste castelo crucial.
Quero viver à altura
das suas expectativas.
E mais do que tudo,
quero que meus filhos sintam-se orgulhosos.
Eu seria uma vergonha para
a família Mori se hesitasse agora.
Trio Miyoshi.
Ishiyama Hongan-ji.
Azai e Asakura.
Por que todos eles ...?
Estão cooperando para
derrubar a família Oda.
Micchi,
volte para Kyoto e reforce
suas defesas imediatamente.
Shibata-san, cuide
da retaguarda.
Todos os restantes, venham comigo.
Vamos para Usayama.
Ei, Nobunaga.
Parece que a sua sorte está acabando.
É o que parece.
Eles são apenas algumas centenas de homens!
Não temos tempo a perder aqui!
Mas os homens em Usayama
parecem estar prontos para morrer.
Eles têm uma moral aterrorizante.
São formidáveis.
Especialmente aquele
da lança com cruz.
Está fora de controle!
Quanto tempo passou desde que
vim para a família Oda?
O jovem senhor era famoso
por ser um tolo.
Mas aprendi que
ele iria contratar qualquer um,
e por isso eu, um andarilho,
me aproximei da família Oda.
Legal!
Embora Hirate-sama estivesse bastante chateado
que o senhor fosse chamado de tolo...
Mori-dono!
Ali!
Monges armados de Enryaku-ji.
São os nossos inimigos também.
Temos ainda mais inimigos?
Temos apenas 500 homens.
30,000 ou 40,000,
que diferença faz?
Não hesitem!
Derrubem todos os inimigos que encontrarem!
Hirate-sama, nosso senhor
não foi de todo um tolo.
Ele era de fato um homem incrível.
Meu senhor.
O senhor conseguiu chegar à Kyoto.
Parece que estou finalmente
no meu fim.
Meu senhor,
ser capaz de servi-lo
tem sido meu maior triunfo.
Eu rezo
para que meus filhos também ajudem-no
em sua conquista do Japão.
Quando Saburo e seus homens
chegaram ao campo de batalha,
não havia um único
soldado Oda vivo.
Excelente defesa!
Tem um significado muito grande
termos protegido Usayama.
Sim, senhor!
Mori-dono os segurou bem.
Ficou evidente olhando
o campo de batalha.
Não eram apenas nossos
homens que morriam.
Com apenas 500 homens, mataram
tantos soldados Azai e Asakura.
Posso imaginar Mori-dono lutando.
Meu senhor, Yoshinari Mori,
não deve ter pensado em nada
mas para manter os exércitos Azai e Asakura
na entrada de Kyoto...
Deve estar feliz que
seu desejo tornou-se realidade.
Meu senhor!
Descobrimos onde os
exércitos Azai e Asakura estão.
Estão no Monte Hiei.
Parece que os soldados-monjes de Enryaku-ji
se aliaram com Azai e Asakura na batalha.
Primeiro Hongan-ji, e agora Enryaku-ji?
Por quê?
Agora se tornou algo para
monjes oporem-se contra mim?
Volte para Gifu e
diga aos irmãos Mori:
Irei cuidar deles
no lugar do seu pai.
Meu irmão está chorando.
É um sinal de um desastre iminente?
Pai.
É o fim da guerra?
Ranmaru.
Ranmaru!
A partir de hoje, eu sou
o chefe da casa.
Entendeu?
Pai...
ED
Wake in loneliness! Loneliness!
Despertei na solidão! Solidão!
Falling inside your story
Caindo dentro de sua história
Walking after you! After you!
Caminhando após você! Após você!
I will share my time
Lhe partilharei meu tempo
Tradução       hint
Revisão
GabrielCosta
KaueGodoy
Grilo
Karaokê       Grilo
Revisão final    Grilo
Tradução          Grilo
do Karaokê       KaueGodoy
Mayoi konda sekai de
迷い込んだ世界で
Num mundo totalmente perdido
Boku wa kage to kasanatte ima
僕は影と重なって今
Agora estou junto à minha sombra
I can't go back
Não posso voltar
Ketteiteki boku no shomei wa
決定的僕の証明は
Minha prova decisiva é
Jidai o ima koete monogataru
時代を今越えて物語る
Narrar ao longo da era agora
You Know? I will be the brand new age from this day
Quer saber? Marcarei essa nova era a partir de hoje
I will save myself, and the time is now!
Irei salvar-me, e a hora é agora!
Kill my weakness! Weakness!
Destrua minha fraqueza! Fraqueza!
GriloSub
Feito de fã para fã.
#GriloSub@irc.rizon.net
Kanarazu koete nagete satte
必ず越えて投げて去って
Certamente chorando além da distância
And I stay alive! Stay alive!
E eu ficarei vivo! Ficarei vivo!
Saigo o shinjitaku wanakute!
最後を信じたくはなくて!
Não quero acreditar no fim desse conto de fadas
Kill my weakness! Weakness!
Destrua minha fraqueza! Fraqueza!
Itsuka kidzuita to shite mo
いつか気づいたとしても
Mesmo sendo notada algum dia
I will prove myself that I have to live today
Irei provar a mim mesmo que preciso viver hoje
Starting now!
Começando agora!