História do Japão Expandida
Então, foi quando o
Incidente de Honnouji aconteceu.
E estava sendo comandado
por Akechi Mitsuhide.
Essa é uma parte importante da história japonesa,
então, espero que todos saibam disso.
Como dizia...
Você, malabarista de livros profissional!
Olhe para mim!
Me responda agora!
Incidente
de Honnouji
Construção
do castelo
Azuchi
Colapsos
do Shogun
Muromachi
Quem deu início ao Incidente de Honnouji?!
Então...
Eu acho que foi...
Aida-san!
Quem se importa com o que aconteceu
com o Japão no passado?
Isso não...
...tem nada a ver...
...com a minha vida.
Cavalo!
Ah, ali...
Você me parece suspeito.
Quem é você?
Saburou...
Você... você se parece...
Ah, verdade!
Você se parece comigo!
Não me admira que você pareça tão familiar.
O que há com essas roupas?
Você está gravando para algum filme de outra época?
Onde estão as câmeras?
O que é esse cenário estranho?
Meu senhor!
O castelo já percebeu que eu fugi.
Onde estou?
Quem sou eu?
Você!
Irei lhe pedir para que use seu rosto valoroso
para ser meu substituto!
Hã?
Você deve me conhecer caso
viva por aqui.
Herdeiro da família Oda, Nobunaga.
Ah, claro, quem não
conheceria Nobunaga?
Eu sempre fui frágil.
Não irei durar nesses tempos difíceis.
Me desculpei com minha família,
mas agora, eu gostaria de
descansar em algum lugar pacífico.
Irei recompensá-lo.
Com essa pequena espada.
Uau, katana!
Conto com você.
Impressionante...
Meu senhor!
O que está acontecendo?
Estou tão feliz que esteja bem.
Onde exatamente...
...eu estou?!
Período Sengoku: foi uma das fases mais conturbadas e instáveis da história do Japão,
marcada por constantes guerras. Ocorreu entre a metade do século XV e o início do século XVII.
Nós estamos no fim
do período Sengoku.
Isso mesmo, ele "caiu" no tempo.
Episódio 1
Saburou Nobunaga
Owari / Castelo de Nagoya
Mestre,
o que significa
você fugir como fez?
Isso não é do seu feito,
um jovem bem educado e importante.
E o que são essas roupas bizarras?
Você deve vestir-se propriamente
para ver vossa majestade.
Nunca mais...
Espere!
É difícil me mover.
Mestre!
Masahide Hirate.
Chefe da família Oda,
e tutor de Nobunaga.
Tsuneoki Ikeda.
Irmão de criação, e o
seguidor mais próximo de Nobunaga.
Droga, eles são tão chatos.
O que eu fiz para receber sermão?
O que estão fazendo?
Isso!
Tsuneoki, é você?
Junte-se a nós!
Rápido!
Owari / Castelo Semori
Você enlouqueceu, irmão?
Irmão de sangue mais novo
de Nobunaga, Oda Nobuyuki.
Rumores estão sendo espalhados
para fora do castelo.
Estão dizendo,
"Seu corpo está melhorando,
e sua cabeça está piorando."
Parece que as coisas estão começando
a fazer sentido para mim agora.
Mestre!
Droga, fui pego.
Sério, o que está havendo com o senhor?
Você estava doente tampouco,
agora está até pulando os muros.
Meu senhor!
Chega desse seu egoísmo!
Na verdade, meu jovem, você
está ultrapassando os limites ultimamente.
Humildemente,
lhe pedir isso me deixa bem triste,
mas volte a ser aquele rapaz frágil.
Estou cheio disso.
Meu senhor!
Estou farto de ser Nobunaga.
Estou indo voltar para minha própria época.
Mestre!
Mas o que ele está dizendo dessa vez?
Atrás dele!
Não há como dizer o que o
mestre irá fazer agora.
Eu aposto,
que para voltar para minha própria época,
eu tenho que cair de algum lugar alto.
Saia daí!
Meu senhor!
Droga.
Acho que não irei para casa tão fácil.
Mas o que você está pensando?
Cale-se, cale-se!
Por favor, me escute!
Estou cheio desses sermões.
Está pesado...
Me desculpe.
Você é muito gata!
Quem é você?
Meu senhor!
Quão cruel está sendo perguntando a
sua própria mulher quem ela é?
Minha mulher?
Esposa de Nobunaga, Kichou.
Esqueçam isso.
Meu senhor não gosta de mim.
É por isso que tentou me esmagar até a morte.
Não, isso na verdade foi um acidente.
De qualquer maneira,
esse é um casamento político.
Você não tem nenhum interesse real em mim.
Hã?
O que pode ser mais triste para uma mulher
do que não ser amada pelo próprio marido?
Me pergunto se eles não se dão muito bem...
Certo, eu entendi!
Vamos a um encontro.
"Encontro?"
Onde está indo, meu senhor?
Aqui é tão belo...
Eu nunca... tinha saído do castelo desde
que me casei e fui enviada para Owari.
Sério?
Aqui fora...
...é realmente belo!
Ainda bem.
Meu senhor, você parece diferente hoje.
Sério?
Sua palidez voltou...
Você parece uma pessoa diferente.
Meu senhor!
O que o mestre está pensando?
Não faço ideia.
Sinto como se não conhecesse mais o mestre.
Consegui! Um peixe!
Impressionante, meu senhor!
Olá, Tsune-chan.
Meu senhor,
eu preciso...
...te matar.
Hã, por quê?
Você perdeu sua sanidade!
Isso é cruel!
Sua atitude excêntrica
nesses últimos dias...
Você não conseguirá manter sua mente sã!
Lamento por ter que matá-lo.
Mas, nós não precisamos de um senhor louco!
Meu senhor!
Não posso permitir isso.
Você tem alguma ideia do que
está tentando fazer?
Caso Nobunaga morra,
irá mudar toda a história que aprendi.
6 de março (Quinta)
Responsável de hoje:
Kaida
Nobunaga Oda
Nascido no Castelo de Nagoya, Owari - Unificação de Owari -
O Shogunato Muromachi foi derrotado -
Incidente de Honnouji
Não posso deixar que me matem aqui.
Nobunaga se tornará
o governante dessas terras!
Governante?
Isso mesmo. Governante.
Por favor, me perdoe!
Tenho sido um tolo.
Não sabia que a sua doença e
sua tolice não passavam de um ato.
Isso, na verdade,
você tinha essas ambições!
Ambições?
Eu não sou digno!
Eu irei te seguir até o fim!
Ah... Irá mesmo?
Sim!
Então, veio me afirmar que com suas próprias mãos,
tentou tirar a vida do nosso senhor.
Por favor, me perdoe!
Porém, irei corrigir meus erros,
e seguir meu mestre o resto de sua existência.
Meu senhor aspira por governar essas terras.
Governar?
Ele disse isso?
Sim!
Eu acredito que você irá corrigir seus erros.
Mas...
isso pode ser um problema caso
Nobuyuki-sama esteja envolvido.
Meu senhor, há uma bela flor por aqui.
Sério?
Isso é ótimo.
Sim.
Ultimamente, estou sempre anciosa
para ter mais "encontros" com o senhor.
Apesar de que um encontro é algo que você
normalmente faça em par, certo, Tsune-chan?
Não confio em vocês dois sozinhos!
Não irei atacá-la em um lugar como esse.
Do que você está falando?
Estou dizendo que não há como saber quando
alguém aparecerá para tomar sua vida.
É bem convincente quando você diz isso.
Mas estou aqui para encontrar minha bolsa.
Sua o quê?
Eu a derrubei em algum lugar por aqui
quando escorreguei a algum tempo, então...
Que coisa estranha.
Isso! Minha bolsa!
Obrigado, Kichou!
Uh...
Estou tão feliz por tê-la encontrado.
De quem é isto?
Não tenho a menor ideia...
Presa em um papel com uma roupa tão indecente...
Isso pode ser o que chamam de bruxaria!
Não, é só uma foto...
Mas por que você tem uma coisa dessas?
Nosso matrimônio está com problemas.
Quer para você?
Claro que não!
Irei dar-lhe isso, Kichou.
Repelente para insetos
Aposto que há muitos insetos por aqui.
História do Japão Expandida
Aqui está.
O que é isso?
Meu livro de história japonesa.
Ele descreve o caminho para
conquistar essas terras...
Entendi!
Você irá usar esses textos
para estudar estratégia militar!
Poderia não falar comigo, obrigado.
Estou realmente lendo um livro didático
pela primeira vez na minha vida.
Olá...
Onde está indo?
Provavelmente não conseguirei voltar
para minha época tão cedo.
Por isso, eu decidi viver a vida
de Nobunaga nesse momento.
É melhor não mudar a história, certo?
História do Japão Expandida
Nada bom. Só há anotações
sobre grandes acontecimentos.
Hã?
Onde está Kichou?
Kichou!
Senhorita!
Meu senhor!
Não acredito que tiveram coragem
de fazer isso com sua esposa...
Está me dizendo que ela foi raptada?
Infelizmente...
Meu senhor!
Você não deve!
Por quê? Tenho que encontrá-la rapidamente.
É muito perigoso.
Volte para o castelo.
Será melhor pedir que os outros
também ajudarem na busca.
Não temos tempo!
Mas... meu senhor!
Não temos nenhuma pista para procurá-la.
Parece que fizemos isso corretamente.
De fato.
Meu irmão é o culpado
por trazê-la para fora num lugar como esse
e permitir que fosse raptada.
O pai da esposa, Dousan Saito,
não ficará em silêncio quanto a isso.
Tsune-chan, irei fazer como você disse.
Vamos para casa agora.
Sim!
Eles já foram?
Sim.
Então, estamos indo também.
Eu sabia...
Foi Nobuyuki-sama.
Sabia o quê?
Nobuyuki-sama me apoiou
quando eu te ataquei.
Quem é esse tal de Nobuyuki?
É seu irmão mais novo, não é?
É mesmo?
Meu senhor?!
Você aí, pare!
Irmão...
Pare!
Vá por ali!
Sim!
Tsune-chan!
Certo!
Pare, Nobuyuki!
Eu disse...
...PARE!
Onde está Kichou?
Eu não sei.
É claro que sabe!
Onde você levou Kichou?
Disse que não sei.
Meu senhor!
Sei onde a madame está.
O outro homem disse!
Nobuyuki, está jogando sujo.
Se é a mim que deseja,
venha diretamente.
A senhorita deve estar nessa cabana,
junto com alguém contratado pelo Nobuyuki.
Meu senhor, seria prudente que eu fosse antes...
Vocês escondidos aí dentro!
Venham para fora calmamente!
Que perca de tempo.
Meu senhor!
Kichou!
Meu senhor, estava com tanto medo.
Me desculpe.
Por que esses homens estão
tremendo nesse canto?
Disse que essa névoa
pode matar apenas de tocá-los,
então, eles pararam de vir em minha direção.
Literalmente, um repelente de insetos!
O que você...
Eu irei morrer? Eu irei morrer?!
Você provavelmente está bem.
Provavelmente?!
Provavelmente? Meu senhor!
Provavelmente está bem.
Meu senhor!
Com suas intenções rebeldes em relação
ao seu irmão mais velho, Nobunaga, reveladas,
Nobuyuki foi trancado em um templo.
E foi assim que teve fim
essa luta entre irmãos... Por enquanto.
Também iria me esconder no templo, caso fosse o Nobuyuki-sama.
Verdade, verdade.
É aterrorizante o quão tolo Nobunaga-sama se tornou.
Sem brincadeiras.
O que temos aqui?
Parece uma conversa interessante.
Fiquei sabendo que Nobunaga-sama se
transvestiu e enfrentou Nobuyuki-sama.
Nossa!
Ele é um tolo de verdade.
Realmente é um tolo.
Espere.
Será que Nobunaga irá
acabar conquistando essas terras?
Wake in loneliness! Loneliness!
Despertei na solidão! Solidão!
Falling inside your story
Caindo dentro de sua história
Walking after you! After you!
Caminhando após você! Após você!
I will share my time
Lhe partilharei meu tempo
Tradução          Grilo
Revisão              GabrielCosta       KaueGodoy
Karaokê       Grilo
Revisão final     Grilo
Tradução          Grilo
do Karaokê       KaueGodoy
Mayoi konda sekai de
迷い込んだ世界で
Num mundo totalmente perdido
Boku wa kage to kasanatte ima
僕は影と重なって今
Agora estou junto à minha sombra
I can't go back
Não posso voltar
Ketteiteki boku no shomei wa
決定的僕の証明は
Minha prova decisiva é
Jidai o ima koete monogataru
時代を今越えて物語る
Narrar ao longo da era agora
You Know? I will be the brand new age from this day
Quer saber? Marcarei essa nova era a partir de hoje
I will save myself, and the time is now!
Irei salvar-me, e a hora é agora!
Kill my weakness! Weakness!
Destrua minha fraqueza! Fraqueza!
GriloSub
Feito de fã para fã.
#GriloSub@irc.rizon.net
Kanarazu koete nagete satte
必ず越えて投げて去って
Certamente chorando além da distância
And I stay alive! Stay alive!
E eu ficarei vivo! Ficarei vivo!
Saigo o shinjitaku wanakute!
最後を信じたくはなくて!
Não quero acreditar no fim desse conto de fadas
Kill my weakness! Weakness!
Destrua minha fraqueza! Fraqueza!
Itsuka kidzuita to shite mo
いつか気づいたとしても
Mesmo sendo notada algum dia
I will prove myself that I have to live today
Irei provar a mim mesmo que preciso viver hoje
Starting now!
Começando agora!