Teste
Matemática
10 de Abril
Acabamos de terminar nossos testes de final de ano,
e agora estão me jogando de volta no fogo?
O que foi? As notas dos seus testes foram ruins?
O qu-!? É claro que não!
Espere, Kyon-kun, você é realmente algum tipo de id-
Aaah!
Não, hora de trabalhar duro!
Afinal de contas, o ano novo apenas começou!
Não é verdade, Nagato?
Nagato-san não quer ser comparada a você!
Hã?
Isso não é... Verdade.
GriloSub Apresenta
Você gostaria de tentar
Um misterioso tipo de amor?
As estrelas no céu sussuram
É assustador, mas... é assim mesmo!
Apenas vivendo o dia a dia...
O quão chato isso é!?
Para ser honesto, você quer mudar as coisas, não quer?
shii
ka
ra
Você estava procurando pela sua grande chance
Boooon!!
Voe, voe, "Boooon!!"
Minhas memórias estão todas mistura
ru
das
wa
ta
shi...
tai!?
Mas sinto como se o conhecesse de algum lugar!
Não importa se está ensolarado, chuvoso ou nevando
ai
ni
i
cchai
tai
Eu sempre, sempre, irei vê-lo
mu
ka
shi→
O futuro de ontem, o futuro do amanhã...
stop
Isso mesmo! O fluxo do tempo não para!
As pequenas coisas das quais têm se preocupado
min
na
keshi
cha
tte
Irão todas, todas, desaparecer
shou
Então vamos criar uma história completamente nova
Você está sonhando novamente?
Como esse sonho termina ainda é um mistério!
ha
re
yo
Se está ensolarado
Ou se está chuvoso
Need
You!!
Não importa o clima, eu preciso de você!!
Através do Obento
Em todo caso, é legal
nós três ainda estarmos
na mesma classe.
É mesmo.
Não posso tirar meus olhos desta garota sem me preocupar, então estou feliz.
Eu também... estou feliz.
Sim, é claro.
Sim.
Sensei, boa tarde!
Olá. Obrigado por nos receber.
Ah, boa tarde.
É muito admirável vocês dois virem aqui todos os dias,
apenas para participar das atividades do clube.
O quê?
Bem, só estou fazendo o que eu quero.
Já eu, suponho que possa dizer que estou feliz em ir aonde a Suzumiya-san vai.
Se em algum momento precisarem de algo, não hesitem em perguntar, certo?
Claro! Muito obrigada!
Onde acha que devemos colocar estas coisas?
Deixe-me pensar...
Oh! O que é isso? Vieram cumprimentar a Presidente Executiva?
Vocês são muito aplicados!
E-Espere um segundo!
Por que você está cumprimentando nossos professores casualmente como se fosse daqui!?
Fingir que estuda aqui é ir longe demais!
Hã? Do que vocês estão falando?
Conseguimos permissão para estarmos aqui para sempre.
Hã!?
Ta-da!
Aqui, deem uma olhada!
Para Visitantes de Outros Campus
Permissão de Entrada
Por favor, devolva no balcão ao ir embora.
Quando foi que vo-!?...
Se me lembro corretamente, já estávamos vindo com nossos uniformes por volta do Dia dos Namorados.
Considerando a aparição memorável da Suzumiya-san,
não podíamos exatamente continuar nos escondendo.
Caramba! Se esse é o caso, vocês deveriam ter nos informado com antecedência!
Nós continuaríamos vindo com ou sem permissão, então não é a mesma coisa?
Nem um pouco.
Entretanto, isso é estranho...
Tenho certeza que disse à Yuki...
Na-ga-to-saaan!
E-Eu não fazi-
Yuki! Você tem um segundo?
Ah, espere só um momento.
Ah, não se preocupe! Você nem precisa olhar!
Apenas escreva seu verdadeiro nome aqui, rápido.
Hã?
Ah, tudo bem.
Estou apenas deixando a nossa entrada aqui na escola mais simples, e você pode me ajudar!
Eu só preciso de seu nome aqui.
Ano
Mês
Dia
Formulário de Solicitação de Intercâmbio
Representante:
Conselheiro:
Ah, claro.
Formulário de Solicitação de Câmbio
É mesmo.
Por onde devo começar com essa história?
Haviam tantas coisas erradas,
eu poderia escolher qualquer uma delas...
Viu, Ryouko?
Eu contei a ela, eu não-
Em primeiro lugar, e quanto a você?
Hmm? Gostaria de comentar sobre aquele método enganador de conseguir a assinatura dela?
Essa não! Agora eu é quem sou o alvo dela!
É claro que é.
Afinal de contas, você parece ser a idealizadora do crime.
Mesmo agora que estão no segundo ano, continuarão vindo?
É isso o que parece.
De qualquer modo, Suzumiya-san parece ter algum tipo de plano em mente.
Um "plano"?
Tem certeza que "esquema" não seria uma palavra melhor?
Quem sabe.
Ela não lhe contou sobre isso?
A mim, Assistente A, não foram confiadas nenhuma dessas informações.
Ah, a propósito, faria de você o Assistente B.
Não, obrigado.
Isso é uma pena.
Entretanto, há uma coisa que posso dizer com confiança.
Hmm?
Ela parece estar se divertindo.
Se divertindo tanto que você não poderia nem mesmo compará-la ao ano passado.
Você realmente sente muito?
Como eu disse, foi minha culpa!
P-Parem com isso, vocês duas!
Aquilo é divertido?
Sim. Muito.
Você realmente sente muito?
Aquilo é divertido?
Bem, se ela está se divertindo, isso significa apenas que os problemas estão a cargo de todos nó-
Olá, Kyon-kun!
Tsuruya-senpai!
Como pode parecer tão satisfeita com si mesma?!
Ah, estava apenas procurando uma maneira de fazer uma entrada com muito impacto!
Bem, você foi muito longe.
Você está me fazendo corar.
Isso não foi um elogio!
Saia de perto dela!
Coisas indecentes como essa não são permitidas!
N-Nagato, pare! Meu pescoço!
No dia seguinte...
V-Você está se sentindo bem?
Ah, bem o suficiente, eu acho.
Asahina-san...
B-Boa tarde.
Boa tarde.
Nagato-san, Kyon-kun, boa tarde.
E também, me desculpem por ontem.
Não, Asahina-san, não há necessidade de se desculpar. Nem um pouco!
Tsuruya-senpai não está com você hoje?
Tsuruya-san foi apenas pegar algo que ela esqueceu,
ela deve voltar em breve.
Ah, vejam.
Mikuru! Obrigada por esperar!
Oh? Kyon-kun, olá?
O-Olá.
Naga-mon, como você está?
O quê? Naga... mon?
Sem chance que um membro do Clube de Caligrafia pudesse esquecer seu pincel, não é?
Sim, é verdade.
Entretanto, Kyon-kun é bem incrível, não é?
Hã? O que quer dizer?
Para a tímida Mikuru ser capaz de falar com você normalmente, mesmo quando eu não estou por perto.
Isso é um feito incrível!
Você chegou bem longe, considerando aquela atrocidade no primeiro encontro de vocês dois.
A-Atrocidade?
Eu já lhe disse que aquilo foi apenas um mal-entendido!
Suas acusações não têm fundamento algum.
Em breve, posso promovê-lo de um membro comum do Fã Clube da Mikuru para o gerente ou algo assim.
Caramba! Ela nem escutando está!
Me pergunto o que deveríamos fazer...
Deixando cargos gerenciais de lado,
e quanto a esse mal-entendido?
E-Ei!
Algo errado, Nagato?
E-Eu também gostaria de saber sobre o que aconteceu entre eles!
Nagato-san...
Nagatocchi.
Não posso me responsabilizar caso a história completa a deixe em choque.
Você ainda quer ouvi-la?
E-Eu quero.
Por favor, me conte!
Então tudo bem.
Sua mente já está preparada, não é?
Nesse caso, irei contá-la.
Era começo de Dezembro do ano passado...
Muito bem. Com isso são cinco nomes.
Acho que deveria me apressar e entregá-los para a Nagato.
Sim, de fato. Naquele dia inesquecível,
Kyon-kun finalmente decidiu colocar seu esquema indecente em ação.
* Esta narração
é uma obra fictícia.
Qualquer semelhança
com pessoas reais,
lugares ou eventos
é mera coincidência.
Tsuruya-san está demorando...
A-Ai...
V-Você está bem?
S-Sim. Estou bem.
Ele fez seu avanço malicioso,
sob o pretexto de um acidente!
Mas Kyon-kun tinha algo ainda mais maligno em mente!
Não, eu não tinha!
Aaah, me desculpe!
Não, espere, e-
Naquele momento, fui atraída para a cena do crime pelo grito de Mikuru, e o que eu vi foi!:
O que você viu foi?
Garoto!
Eu não tolerarei nenhuma travessura dessas!
Eu vi a figura de uma besta, pairando sobre a Mikuru, pronta para atacar!
O quuuuê?!
Assim como em "Eu quero ser um Marisco."
O número de pessoas acreditando neste mal-entendido está apenas aumentando.
Me desculpe...
Hã? Estudando?
Eu? Ajudar você?
Sim, exatamente.
De onde isso veio?
Você foi mal no teste de que acabamos de voltar?
Oh, por favor! Eu nunca iria...
O quê?
Não me diga que você realmente é um...
idiota?
Ah! Apenas quando comparado a você!
Nem mais uma palavra! Por favor, eu lhe imploro, leve meus sentimentos em consideração!
Por favor!
Hmm, mas sabe...
Se depender de mim desde o início,
não estará fazendo nenhum favor a si mesmo.
Asakura, você...
O aspecto mais importante de estudar é a aplicação prática.
Estar perdido em vários métodos de abordagem, e então finalmente chegar a uma solução.
Claro, o caminho mais rápido para uma resposta pode ser pedir a alguém que já a saiba.
Entretanto, você não poderia dizer necessariamente que esse é o melhor caminho, poderia?
Você deve estar certa sobre isso...
Eu já entendi.
Ainda bem! Então você entendeu o que eu quis dizer?
Terei de tentar outra pessoa.
Você entendeu o que eu disse, certo?
Faça como quiser.
Me pergunto onde a Nagato está?
Ela também parece ser bem inteligente.
Talvez eu deva pedir a ela.
Ei, Nagato!
Aah! Tempo esgotado!
O que voc–!
Serei aquela que irá ensiná-lo.
Você tem certeza?
Eu irei ensinar.
E você irá aprender.
Okay?
"Sim, sua alteza."
E em troca, você nunca pedirá ajuda à
Nagato-san em sua tarefa escolar, entendeu?
Por que não?
Você apenas não pode.
Certo...
Não me diga, que isso fo–...
Hã?
Mas, isso não pode ter sido...
Um beijo?
Você quer?
Ou talvez tenha parecido que estavam se beijando,
mas deve ter sido apenas alguma coisa nos olhos dela!
Isso sempre acontece em mangás!
Então isso realmente acontece.
Tive a sorte de testemunhar isso.
Nagato-san... Posso adivinhar o que está imaginando, e está completamente errada.
O quê!? De modo algum!!
Clube de Literatura
Muito bem, vamos começar!
Por que teve que mudar suas roupas?
Para entrar no clima!
Você com certeza entrou...
Ah, vocês irão estudar hoje?
Nesse caso, irei me juntar.
Obrigada, mas está tudo bem.
Hã?
Estaremos apenas fazendo um pouco de revisão,
então você pode ir em frente e continuar jogando.
M-Mas...
Ah, é verdade, é verdade!
Não precisa se preocupar conosco, Nagato.
M-Mesmo?
Então farei o que disseram...
Certo, vamos começar daqui.
Já vamos para um tão difícil?
O quê? Kyon-kun, você realmente é um id–
Ah, não diga mais isso, por favor! Não diga mais!
Ya-hoy! Aqui estamos!
Olá.
No que você está tão focado?
Ei!
Ah, vamos lá. Apenas algumas tarefas escolares?
Estou absorvido em meus estudos.
Uhum! "Absorvido em seus estudos"!
Você pode aprender a maioria dessas coisas apenas escutando-as na aula!
Não é realmente algo para se absorver, é?
Não sei se posso dizer que Kouyouen é uma
escola incrível, ou se você é apenas anormal.
Neste caso, ficaremos com "Suzumiya-san é incrível".
Ei! Aaah...
Em todo caso, por que estão revendo coisas que abordamos no ano passado?
Ah, é verdade.
Aprendemos tudo isto há um tempo.
Estranho, não é?
De fato, estranho.
Malditos estudantes de escolas preparatórias!
Vocês estão machucando meu cérebro!
Se forem apenas ficar no caminho, então saiam!
Vamos lá, Kyon-kun.
Se isso é o suficiente para deixá-lo para baixo, como ficará de agora em diante?
Sim, é mesmo!
E-Eu não estou "para baixo"!
Estava apenas admirando como isso mostra a diferença de nível entre nossas escolas,
e usando essa admiração para suportar a dor.
Então isso foi doloroso?
D-De qualquer maneira,
você está bem com isto, Asakura?
Não estão levando a gente a sério?
Você é a representante do Colégio do Norte!
Eu me tornei a representante!?
Isso mesmo, representante!
Estudante de honra do Colégio de Norte e representante de classe, Asakura Ryouko!
Asakura será a próxima
Presidente do Conselho Estudantil?
Os rumores estão acontecendo, você sabe!
Secretamente, entre alguns boatos...
Essa é a primeira vez que ouço isso!
Suzumiya-san,
este é um bom lugar?
Poderia nossa lendária Super Representante de Classe ficar de braços cruzados,
enquanto a instituição do Colégio do Norte está sendo zombada abertamente!?
Hmm, dois
milímetros para cá.
Não estávamos zombando de vocês!
Lendária? Eu sou lendária!?
Eu não fazia ideia...
Desta maneira, parece que me tornei uma pessoa chave no Colégio do Norte!
O que significa que quando eles zombam da instituição do Colégio do Norte...
também estão zombando de mim,
a sua representante, e na minha cara!
Suzumiya-san! Não, Academia Kouyouen!
Eu serei sua oponente!
Você caiu nessa bem rápido!
Bem, está tudo bem. Parece interessante o suficiente.
Acho que vou aceitar o seu desafio!
Muito bem, que tal a terceira questão desta página?
É por aí que estamos em nossa aula.
Tem razão.
Deixe-me ver. Gostaria de checá-la.
Mmm, entendo.
Matemática 3
Uma questão de inglês, é?
Tenho certeza de que está escrito "Matemática" na capa.
Asakura. Deixo para você vingar a desgraça que sofri.
Foi você que fez isso a si mesmo, não foi?
Independentemente, deixe isto comigo!
Aplicação prática é o que conta!
Mesmo que ainda não tenhamos cobrido este material,
reunirei o conhecimento que acumulei,
e lhes mostrarei o que posso fazer!
Ela está chorando!
Asakura, já chega! Pare!
É completamente natural não ser capaz de resolver um problema que não abordamos ainda!
M-Mas, o destino do Colégio do Norte está em minhas mãos!...
Desculpe por fazê-la assumir alguns fardos estranhos!
Agora que chegou a este ponto,
teremos que usar nosso último recurso!
Hã?
Nagato-san! Nagato-san!
D-D-Desculpe. O que foi?
Matemática 3
O resto é com você...
Por que está chorando?
Ei, Asakura!
Não disse que não podíamos pedir ajuda da Nagato com a lição escolar?
Eu disse, mas é o destino do Colégio do Norte!...
Sim, desculpe mas isso foi culpa minha.
Mas, veja. Se você não é capaz de resolver o problema,
pedir para que a Nagato o resolva poderia ser–
Apenas observe.
Okay?
"Sim, sua majestade."
Matemática 3
Você quer que eu resolva isto?
Se puder, por favor.
Matemática 3
Claro...
Então, 3, eu acho?
Você já o resolveu?
Koizumi, qual é a resposta?
Ah, sim. Está correta. A resposta é 3.
Viu? Eu não lhe disse?
Ele sequer escreveu algum cálculo!
Talvez tenha sido apenas um chute certeiro?
Yuki, diga-nos como o resolveu!
Claro.
É...
Primeiro você PKENe em IrMwDfcY,
Primeiro você jYosy em JDPxjIkF,
Primeiro você REbRc em RGQjnVqe,
Primeiro você VbJMC em ggbzJASh,
Primeiro você TNKHR em acNvXZup,
Primeiro você UXENd em sHXMfjcl,
Primeiro você wFoQo em khNcPJhW,
Primeiro você uPdJB em PdAKCfHd,
Primeiro você PJZIQ em YtsXXQSJ,
Primeiro você CUvcs em aeDIPYrk,
Primeiro você uMDRB em bppkdXQO,
Primeiro você ooxPH em oQRtUODP,
Primeiro você CTpAF em ruTUancu,
Primeiro você XrWhC em cpHQVDCW,
Primeiro você Pmrus em oklZbkzd,
Primeiro você wkCbV em aKAWjQVH,
Primeiro você fiaSl em ocLtIHvJ,
Primeiro você cJdJX em gDkEOpgq,
Primeiro você JfyMf em oyapuDFC,
Primeiro você zvlxZ em dgJGjXXe,
Primeiro você xsIWd em WDvjyQJk,
Primeiro você srkir em sXuxXTKj,
Primeiro você BLpiY em QFNnfpKd,
Primeiro você UAbyv em gIZTGBDN,
Primeiro você Lyhwl em TSxHRklQ,
Primeiro você IZAZM em qKWCLsNL,
Primeiro você bSnVS em DVBSBzWl,
Primeiro você PPLhf em wZZCVMDH,
Primeiro você vnadh em jIgmOAVn,
Primeiro você MxfPT em UJQbCQNd,
Primeiro você CrpbK em QwUopwzi,
Primeiro você MxOup em uQIZAtpY,
Primeiro você vvCEH em BfUMTMCS,
Primeiro você heqsW em WehvLsQt,
Primeiro você pGgaZ em CehLBEPp,
Primeiro você FrKtD em gsBiGcYB,
Primeiro você SoMiw em iJKipNRa,
Primeiro você FfyOD em YsIQLAuQ,
Primeiro você TFlZQ em fPjHizNL,
Primeiro você XjKan em RPPnaJTU,
Primeiro você DJpEn em zOaqCWFu,
Primeiro você oeqIB em wjZrtUka,
Primeiro você UijIh em xBufOYfI,
Primeiro você IufHQ em mTOQdgNi,
Primeiro você OVUeR em UmdSPmIL,
Primeiro você OLHgn em ukrSTqbW,
Primeiro você AOstg em AxvjeZHP,
Primeiro você SyERY em sGYMjDAG,
Primeiro você jURuu em skzzUEsb,
Primeiro você uGJFS em iBlbgJGO,
Primeiro você uTiUw em HbUEIwTe,
Primeiro você dTkMR em oePppvTW,
Primeiro você QiFpd em BTbMePwP,
Primeiro você tYvtQ em nABhXXCx,
Primeiro você cfWQH em AokXsfxz,
Primeiro você jkaYq em mnaCVXtn,
Primeiro você mvqHx em mskrkggB,
Primeiro você qEDvF em JyovGwGg,
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é zOzOdNh
e o que sai daí é TcxGZuK
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é mvtIbKw
e o que sai daí é uUZJCkQ
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é QEfrdIf
e o que sai daí é HQZSRfj
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é jfqGkrn
e o que sai daí é QGeOnkE
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é tMeeQEs
e o que sai daí é MEloAkV
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é ULBXJCb
e o que sai daí é jEkPhZW
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é yvmTgbo
e o que sai daí é RZJopnc
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é BNJjqxA
e o que sai daí é esgqyoM
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é kwJtxHb
e o que sai daí é KgQNQgZ
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é lSYnyct
e o que sai daí é HZyUQnz
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é oyJNniV
e o que sai daí é ZwFGbqO
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é jsGLoby
e o que sai daí é hyLvVXv
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é vDPmIyt
e o que sai daí é auifnDb
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é xzicoec
e o que sai daí é NppuBlC
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é iyusdqB
e o que sai daí é NYGFoDS
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é fouFKHf
e o que sai daí é HGkMWmw
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é lJcImUU
e o que sai daí é ayWsEfG
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é bvshdIT
e o que sai daí é BaeyHQN
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é PrYnWnH
e o que sai daí é cGmcYXu
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é MhCaKTM
e o que sai daí é jpfecUK
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é XgpQEqZ
e o que sai daí é TTqdiiv
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é XgbwFDA
e o que sai daí é JHrcsir
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é yOJrwzK
e o que sai daí é TpUoXvP
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é LxwEqhH
e o que sai daí é MvTaEuj
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é nBDyAtC
e o que sai daí é vGXevsq
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é OOmWuNw
e o que sai daí é YpBwjLx
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é hYrVMuV
e o que sai daí é kYMbcEg
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é QhLdYwn
e o que sai daí é IEYLRoA
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é OzqIsbW
e o que sai daí é lfjeDjY
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é zzfmiEl
e o que sai daí é AIqUGoS
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é dFYutHF
e o que sai daí é iCjchDf
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é hQRLogf
e o que sai daí é LBZQGid
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é cKZzcdU
e o que sai daí é axtdiaV
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é bebuKqN
e o que sai daí é MvKAjUa
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é zoBZBCT
e o que sai daí é cXebluS
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é PXPeBtw
e o que sai daí é GbGdEgH
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é OmRNpfH
e o que sai daí é scmNASZ
e então jogue isso fora,
e o que sai daí é WIyAptZ
e o que sai daí é kAygrbZ
e então gentilmente tjsxwl em cima.
e então gentilmente cVxvbW em cima.
e então gentilmente OUCcEH em cima.
e então gentilmente CBtcri em cima.
e então gentilmente IIljnu em cima.
e então gentilmente WKXIdZ em cima.
e então gentilmente dQvWWY em cima.
e então gentilmente qpdXUB em cima.
e então gentilmente FxYOnG em cima.
e então gentilmente xwuctC em cima.
e então gentilmente ZNlcia em cima.
e então gentilmente xJHvhH em cima.
e então gentilmente zOpSML em cima.
e então gentilmente odUVds em cima.
e então gentilmente XsTaRc em cima.
e então gentilmente MEFoKp em cima.
e então gentilmente NBGNyl em cima.
e então gentilmente IRGZWO em cima.
e então gentilmente FXOmZo em cima.
e então gentilmente UNkCow em cima.
e então gentilmente YZmrDG em cima.
e então gentilmente qvCOcc em cima.
e então gentilmente KNHFib em cima.
e então gentilmente GpQKmu em cima.
e então gentilmente ujKNQA em cima.
e então gentilmente FuyWNB em cima.
e então gentilmente rUfzxG em cima.
e então gentilmente brtRss em cima.
e então gentilmente MOFDuX em cima.
e então gentilmente nAujER em cima.
e então gentilmente sQcIJq em cima.
e então gentilmente lsiuio em cima.
e então gentilmente TVOrZn em cima.
e então gentilmente VEDgun em cima.
e então gentilmente csiuPJ em cima.
e então gentilmente RUwhpw em cima.
e então gentilmente aNMRkB em cima.
e então gentilmente WRkaZo em cima.
e então gentilmente qUWUBn em cima.
e então gentilmente SdJqFo em cima.
e então gentilmente SebIsr em cima.
e então gentilmente MiAQtx em cima.
e então gentilmente ShtHpW em cima.
e então gentilmente NscBNU em cima.
e então gentilmente KvbuIm em cima.
e então gentilmente KwrUmh em cima.
e então gentilmente bgkpDp em cima.
e então gentilmente mFoQyb em cima.
e então gentilmente MmiLMt em cima.
e então gentilmente mEmciT em cima.
e então gentilmente IqBRLo em cima.
e então gentilmente SVorvD em cima.
e então gentilmente jUeTsv em cima.
e então gentilmente pYweEe em cima.
e então gentilmente glNitM em cima.
e então gentilmente sHEMUE em cima.
e então gentilmente okhIXr em cima.
e então gentilmente eNTJdd em cima.
e então gentilmente pLvuTj em cima.
e então gentilmente CmTLvX em cima.
e então gentilmente YkSqVZ em cima.
e então gentilmente yihkky em cima.
e então gentilmente lBnzmo em cima.
e então gentilmente OBbKlB em cima.
e então gentilmente zlovMX em cima.
e então gentilmente FaQEOy em cima.
e então gentilmente IUZUre em cima.
e então gentilmente mpjOyd em cima.
e então gentilmente nxeBNt em cima.
e então gentilmente TveWdx em cima.
e então gentilmente CCBGfn em cima.
e então gentilmente lkAuCz em cima.
e então gentilmente MzYNnq em cima.
e então gentilmente WayTXu em cima.
e então gentilmente kSwMbY em cima.
e então gentilmente CZjAxc em cima.
e então gentilmente XJMlsD em cima.
e então gentilmente wfaHyY em cima.
e então gentilmente GxDBqR em cima.
e então gentilmente bPAIXU em cima.
e então gentilmente TjBZCE em cima.
Mas então, após você SdcIms, você pode rEyT,
Mas então, após você THubsQ, você pode jKVm,
Mas então, após você PFHkBj, você pode XFBJ,
Mas então, após você nSYDrj, você pode bRyO,
Mas então, após você nrpkDo, você pode ZbCA,
Mas então, após você ELqzHw, você pode nGfy,
Mas então, após você jYUczL, você pode PqYR,
Mas então, após você xzYAua, você pode olsr,
Mas então, após você XBkfNo, você pode OeMc,
Mas então, após você pjWrQa, você pode FvoG,
Mas então, após você dUWieH, você pode mmbt,
Mas então, após você wrrypg, você pode JmgG,
Mas então, após você vjuhVp, você pode CbUC,
Mas então, após você cqIqTX, você pode cghF,
Mas então, após você BDuRtE, você pode LhTa,
Mas então, após você nIowBa, você pode ligh,
Mas então, após você iLYhZQ, você pode FCTl,
Mas então, após você wiMBYX, você pode UMYq,
Mas então, após você kUZUwB, você pode yNZh,
Mas então, após você foXbNc, você pode cBPv,
Mas então, após você lpRLgW, você pode fDqx,
Mas então, após você duudAa, você pode hRlt,
Mas então, após você mtbJXA, você pode FlQt,
Mas então, após você fazMvN, você pode bITb,
Mas então, após você xCBhRZ, você pode hMyV,
Mas então, após você GAEmHR, você pode GNqD,
Mas então, após você ZSiMUo, você pode FZPX,
Mas então, após você dHXZke, você pode dnCH,
Mas então, após você iUgTKv, você pode SQqL,
Mas então, após você lvZkvo, você pode HmKJ,
Mas então, após você VaUxrR, você pode fYzQ,
Mas então, após você xDYQQA, você pode nFuv,
Mas então, após você yPjJul, você pode illF,
Mas então, após você voFSnv, você pode Zbpk,
Mas então, após você VXweRh, você pode aNin,
Mas então, após você AFVcmp, você pode Xgzb,
Mas então, após você JikBoR, você pode ksyw,
Mas então, após você gZQqvR, você pode eFTC,
Mas então, após você QjfrJT, você pode dmyg,
Mas então, após você TaXeVd, você pode Lucy,
Mas então, após você GxbEdI, você pode utmL,
Mas então, após você UHUhSx, você pode gIeG,
Mas então, após você TmzBqN, você pode Vzfw,
Mas então, após você zzhBbZ, você pode aAyw,
Mas então, após você jpNBsd, você pode zhuj,
Mas então, após você unclPs, você pode ELSx,
Mas então, após você rwRTLr, você pode vOsI,
Mas então, após você uVtHMm, você pode IPvb,
Mas então, após você gpauSS, você pode YuBn,
Mas então, após você QkLzmn, você pode FfGd,
Mas então, após você WSsQUB, você pode ehse,
Mas então, após você mnyxiF, você pode HUtC,
Mas então, após você heeXMQ, você pode qdWf,
Mas então, após você gGSOUC, você pode Xriz,
Mas então, após você pundma, você pode ASPp,
Mas então, após você noIsvO, você pode RXgh,
Mas então, após você mjlVTp, você pode LvFn,
Mas então, após você VSSJJr, você pode TSic,
Mas então, após você kMFbvA, você pode RXUs,
Mas então, após você jlhYqP, você pode gqXd,
Mas então, após você mQIWqp, você pode Dfzm,
Mas então, após você BsUMvt, você pode VYqD,
Mas então, após você WuGQyR, você pode bKQI,
Mas então, após você JpeOuW, você pode gvTu,
Mas então, após você YfSWCt, você pode bHWV,
Mas então, após você TiWEQT, você pode MuKS,
Mas então, após você hjElFx, você pode nhKj,
Mas então, após você SymKfM, você pode UcVO,
Mas então, após você TiGuQn, você pode ISBM,
Mas então, após você rtnKZa, você pode IoXB,
Mas então, após você ldVcBC, você pode XFZL,
Mas então, após você ayfhOS, você pode eHMj,
e quando você tiver ele bem esmagado,
vKpJsWXi
Hã? O que é isso?
mwUnqopm
DaUGjXlN
gnMLpgnp
KgdTgVTf
SJwIRhrc
kvZfPXEc
xfLasmDk
ZrpRbtmD
OgoSBcTz
wrWxoPBj
ubVIypvm
XfJrYJYg
EWUJlQDu
KmrfHrYd
rxieUORT
EQrxmdZv
ULCpJDxU
hRVGeJwJ
PECbGoKu
VcijLxSN
yKIDuKbG
cxKODxLp
xMbdVWzI
REZmQTVi
pABmozAx
wcUWPyOk
jLPGeomR
aHcyBQYY
JzWemNsI
nJXUUbxS
HLolUgXD
sNjtdHoT
FEdliogU
EvrzOWOR
cYSHYMwf
WbXfhdKi
LmAHfMYG
QKNTkqzK
OWoOdzcF
eLkgLkCD
pCUYyXSE
NCuUkjfo
O que ela está dizendo?
mDUxRFIL
zXbQYcxV
TSuxlDCk
lfnqxQUM
QsmeNJSY
rcwpKzQZ
PFaizYMN
njlxYIgf
FXFGQMrF
nDoMfVfi
EudxeJsx
MBWYhQVO
JaDAVNNh
fbizJOVt
MKXnDPYh
tSRqZNKP
QRirkJJo
rlWsXHjO
tckBoRlA
RBzkTqQd
TBWdrGiD
yLkbEHss
rszZFMwC
xokhdZwX
gyggjibS
nVGsbxBa
KwaDeTPg
SKGvzlOI
Me pergunto o que é esse "esmaga"...
PbzWdzFt
nakQdqiG
uRCJJlPc
rDbLOKhv
hDBFDfQE
xoWnThNh
bluPsBDF
GfIRMHSZ
rgPyWPSY
lyQFfEMx
kzuuKCgI
vSrrqrVg
EcStmfHh
uSkGiiOb
fZgZYeho
ofjvDNdk
opuLZYdZ
PTOSYhMu
LfMuxpQq
ISEAHfGs
rvsCoqWS
FQANAGUA
sukvbrRr
gfIKlTfN
avEJYzcC
liTaMTzX
SURhgoUK
isMRlpfH
FHZkWokT
gfNHGzxE
RqMCkmNS
oBebJNEJ
esiMcLUJ
TUshZAje
uEeTIGxS
xLPapeMR
YBRLFPew
FpqPsOwI
ULykArko
wVCsEoHk
TQFPbyzV
OJNVeTGW
jHObqKVq
AyrXajiZ
ugbBHVvN
alzVrgJF
CHetVkhV
kwpeoWmU
Mas em que língua ela está falando?
JhQqlDLN
hDTNbqkm
EyVSNpiD
BxxYsSFP
EzUjkhdk
uZvqrgjt
ROoEHNSj
vJLInxPe
snWHZugh
SVMPepWD
QDgihbLz
qveXVsXn
TGExeEfX
ZXyhKTCg
hMUFyJiS
XgJoYzks
UWBkXATR
iNTbukLy
PpewPtGn
yqFbHJqX
tRSOHwDg
aQFXLNwQ
GORExGsq
kKNsuSaS
HcJEOsAZ
ZKaLOxFF
CGIsBhdx
drynSdDf
JsqQRDjB
rxvQBOdU
BmXcehdn
IpJcfoOf
eBzODCWd
tkGBivud
JCYoBWsX
QdcpMkWb
cHZzaVYz
iVDllREk
ciVszBQM
smPLjZjS
YyPrwvGr
OZDTFqcA
OEOjlcIV
WmpGwxRd
LMMYfDGB
bNYqWBFh
PLidzvro
jSGEwoKh
gotkAysM
VoWaPrkm
DSkOoUQY
NFAVOlLI
CSydciCs
ycurlhXg
OPOTzDkt
FyLKQjqc
É inútil tentar descobrir isso.
kDRQoEbf
etyQfvsT
WPoMGFTE
OxYqLRkP
QNqIPZLC
GVvbFtVV
jXPlcDfO
MVibMjrn
ijbKhSvK
teFQVQGy
iRsWgDbk
LxXhdCtF
SBvCcluy
nVKDinOv
WdnTbRHW
EKHATdwq
IKSOuKHT
RirIbSqb
pbHggvOx
HyiBdOAj
CTaVDsvl
atDjLgDO
OFnmtVcb
DhuErpsP
FAbJvLeX
lgbNlApa
CbhwBYae
gQZWewzc
eRUMztqB
XDCzNbGh
TmfsrGsD
otMUyatS
DeuZAGlP
iVWlPOjM
vHcrfLEW
QwgfDtbS
oHRNibVu
DMGRKBWr
CZtJLtoG
QadqDwhg
stVhMSGX
ONqveVvi
moUpttUO
flbhwcJV
rJcrSJTD
LQZNRbDu
PnrxoctI
FdjEFtMj
Nagato-san é extremamente inteligente,
mjigtiqU
yMyhPffK
YlxcyPTJ
WbXlJoWq
MDcarPsm
tHEKBZfy
WHzpJePE
YPxunpCP
NhAnBwML
ztLjesNs
TFpcjJkd
HkJJomQG
qiGFPOqy
ChLVHSGo
uDWkYZEu
TeTcVxqR
bZBeNxJt
dwQYxNsO
KeNkkXKv
NKLhpIJp
UBRiXKCe
mClWlEev
etGUHVke
fQRzhTrv
LpXYTcCd
dxXzsnIU
MwxnnRFO
GzTHNxnG
TlvlTgCp
WZLhXoke
cFENYTbU
qnopmmUt
OqyCGtII
JlHzUROY
esobjgCA
iqFhPbgi
HraUOLZF
DeqVGOtM
JzFonqgQ
OsFEZvPJ
LiJmUIMz
mas ela não é boa com explicações,
hKhHTmEK
uZnYvTVk
xAypnqSJ
cesCJIMV
GdtpDKht
mdmtBHRu
ZDGrSXsg
CqlwhiHk
FwhvONvL
MpDJwfMQ
axKrksrd
xSEQssZL
fPSAlqbv
gIlWSltk
vKwWhdUr
BsZsPbif
STzeJUYw
QxaJiSBo
jWQlqVqA
YDKacAvO
jzZBEVeM
vlWfOzXc
NrrvjQta
qIcasYMi
lgAYeVhm
dWdocPzB
RFpUDPQn
jgGmQPIQ
JvOEdCzZ
FaCRKTgQ
WUnIqiFr
JgHWsbup
yDsRuStX
fVisjFbE
vGTblvzK
apSuTRCR
uvzmoCut
isso parece simplesmente alguma linguagem alienígena.
vDDpyXgE
AbnNYZFK
iKmRWhCy
BSrlVJpt
dWinRZbN
iozbxIxt
LhOtJtlH
geSLDorh
YPRWnRrO
wlZAJOrK
COLJZFwN
FjfcHsTX
tbIbadpp
NcvLuUPv
GJdSqLRB
NnABHeSU
TXXEmcXl
yqiVzMvT
JeauDLGw
VveYCJYY
uaUtyobw
ahaXqnrf
WpskcDyd
RdXiwPbE
IEyMPCam
xxBUkjlw
yuxnNZfy
KfUNMrxS
ffVzgrKN
MzRTrUZk
HHcpZGbN
NZxXiZUG
MaCMkjkK
cdLjURnA
SxOQTYyH
zySmbwAD
uxoMHfDW
pZvbzwPy
LOsfTEuK
BMwTiUtz
HwyecSCl
LkZgrQWM
UcYuBZAa
NtQBiQyA
yFgVhanB
vjCyhEMd
HTgGzyQA
IfNExgxG
DIJmCxnA
vEGefbVu
traUcXsh
rCzPwZGf
obUHcPhX
YKXXdzzU
ffvAcGJw
McrJdkub
SwDixnmU
IfhGgeQW
jDEEHDKo
YjgnKpvo
DCylYSoA
kTgJbJKr
BQKWQrHW
Alienígenas? Espaço? Número um?
kFDwIPso
VekVZSSn
Rcwtygvd
ANtCDsIh
zKrxczQY
JnkAkalM
gmioIheY
gGhXGycO
ONUJyYqO
GQSSGQmV
bzBUGfdj
qCDzexGQ
iXDradDe
KBNdeHbg
LvbKAcAP
lkpOHKiO
FmzFYrBd
lyWYyfTo
bniZuMjU
BceVtrth
yMKsAzsl
DajzjhyS
ZbmHVkFn
ycvMRDdX
ENqLDGaQ
HtVFWsSy
lchIHAJw
XlHmqwWy
XTCsOBIO
MiaIPJfZ
jhjnZyje
NxBsdUEl
OsFuNRdG
LazIbwFw
PSaqelZq
qdZgPeMr
uSrDEtCo
eXQwxFUv
YxmMFVuv
SSksRiQY
ajHAzLYk
HPATmewj
bktIfPEs
SCUbItOT
UkeQSRPg
YclnwRzQ
hHmeQtMx
uUslQHIS
sKqmhxhj
VENAkJVi
Não posso deixar mais ninguém ver a Nagato-san assim!
VaezCVAH
pMpldCmu
epfzRTKy
EUMbbNYD
ymyxMofO
jHxHJRzR
AaxVZXNE
wLTslrEI
emizRwhz
aWkkLqlD
jFLxGEDc
jMTEkVYe
kwjCDmin
SVrLNYdG
quBISgHU
SNiPItUf
CxCdXtdh
pMzdTepW
lYcIoaBH
YtgkOtCy
fNkqrRwD
rIceIgbI
oujmCNAW
kkzHjshj
KJrYzpNp
PxVnOgYk
yiCOdmYk
jAcdldNr
kuGPLmnI
HIcquVgY
FroNSHKt
fRrajDQy
qnIsTlVT
FcIOjGvi
yMZaeMdU
FDyygcAT
tXGlijEX
wLUmGVpT
dxsoGPZK
nNRMVfeJ
aXHwunOo
AuaEpchB
fOhOowaX
fErXdlIN
yslUcwNe
CREDZffl
kJYwjLQZ
bMKkcdeE
UrIRBlTI
uOBSJjth
BbNYHXeZ
aLRwxGNX
IUMAQhBP
ppAGgsOU
EXkWXtTi
LDMdBgjs
cRMnopQS
JKCBimRw
mXmfnlDC
FoUHdEqg
LUmwGHqa
DjHOTWOv
RQLXwLol
wlMfZdin
eGKhOTwv
wExmXmCZ
FJhBFduD
AOkVjxtY
KBJkCTkd
NnusIasA
YXwoTXbP
pKYxatnP
HjmmqErW
izDIYgCH
VBGWKfos
AwCysdCu
kwrbuSXi
TIcQZqVE
Ah. Agora entendi.
OhSQEFrC
WRYbcGox
hgTLdcGp
CzEAfacw
wNbBJghl
ynDhucVu
AEhwDQUV
mhoYgHjt
wSAkBQDJ
wIhnwDTE
iRXbeAuF
ASByOSEs
KYzKuLyM
DyguNbPI
pXuDQTuf
gQTyeavM
viobOQPH
pZzbdHaW
ROQOYmJg
rowanOzd
NtgxkzJf
pcepUTst
RVuakLcC
uMPmLZOc
mQmhQgjN
NotcDGVz
dKaSWQri
uYjljrzL
VKTOhjlM
SwFZLulr
SewbsrLz
hJaQeeHi
WMMkAtig
vGBYxyeQ
wtcaSCoA
bGoLXmMo
hYyrXRvb
dfBLqBge
fimsjSdx
VmmdlyAj
KSattxGW
TDxyiwTS
lTUaAotk
pWuQMqFm
dRHkeBct
QaborYGi
PgWeWdTF
zVQjOUja
pmYfBkDS
lHgavFcd
yCbqlTMk
lovdLLhb
MqbMhOME
iNtrxUNZ
DOXgCsjx
FFJtRsRG
rIExKldX
TEUrZNYG
ecyIlLRf
JChycyyB
RKRsPBJG
KIfCyUFx
E então, a parte que foi
"bon" antes de virar "kyu" agora...
Ela virou "Bon"?
E então "Kyu"?
S-Sim!
O que torna a resposta...
It goes "bon"
e então "kyu"!
Olá, Nagato.
Decidi almoçar aqui hoje, então...
Ei!
Para melhor ou para pior,
a força de concentração dela é intensa.
Hã?
Então você finalmente percebeu?
Eh! Me devolva...
Se você o quer de volta, terá que pegá-lo!
I-Isso não é legal.
O que houve?
M-M-Me d-desculpe!
N-Não, foi minha culpa por ter brincado com você...
P-Por hora, deveríamos nos afastar, não é?
Sim...
Desculpe, estou atrasad- aaah!!
Desculpem a intromissão!...
Sinto como se ela tivesse entendido isso de uma forma muito errada.
O-O que devemos fazer?
Bem, vamos apenas contar a verdade para ela mais tarde.
Sim...
Gostaria de comer?
Sim.
Ah! Asakura-san está com o meu obento.
Ahh, é mesmo?
Muito bem, então não tenho escolha.
Lhe darei metade do meu.
Hã!?
Metade do meu bento.
E-Esse é um obstáculo muito alto!!
Uh, ele é?
Então você não o quer? Me desculpe.
Acho que dizem "Uma barreira entre a amizade a mantém..." ou algo parecido.
Posso dizer que ele está realmente desapontado!
Eh, eh!
Então!...
T-Tomar metade do seu almoço repentinamente poderia ser uma barreira muito alta, então...
Então...
Irei fazer "Aaah", e você irá me alimentar!
"Aaah"!?
Isso não seria uma barreira muito maior, Nagato?!
T-Tudo bem.
"Aaah", não é?
Bem, contanto que você esteja bem com isso, Nagato...
Aqui. Diga "Aaah".
Aaaahng.
Brincadeira, brincadeira!
Sei que não é valente o suficiente para flertar daquele jeito, Nagato-san.
Aqui, eu trouxe seu obento –...
Isso é sério!?
Eh...
Desculpem a intromissão!
Esphere, Ahagura-sah!
Nagato-san e Kyon-kun estavam fazendo "Aaaah"...
Nos escute, Asakura-san!
Isto não tem o significado profundo que você está pensando!
Digo, é apenas um omelete, certo?
Claro, nosso professor poderia ter dito,
"Não case com um garoto que irá apenas comer omeletes adoçados!"
Mas não é isso! Ei, Nakazawa-kun!
Espere, quero dizer, Asakura! Ei, espere!
Apenas chamando-me pelo meu nome
Você faz meu coração
se aquecer mais no interior
Esta felicidade que sinto
por estar próxima a você
Ah, não posso deixá-la ir embora
koi
wa
O amor está
ya
sa
shii
Soprando o seu vento suave sobre mim
Um vento que me traz sonhos do futuro
Este pulsar em meu coração,
que eu anseio compartilhar
Tem mudado o meu mundo inteiro
As palavras que preciso dizer
não deixarão meus lábios
Mas sei que um dia terei que lhe dizer
"Obrigada
,
dai
su
ki
, eu te amo."
mou
su
ko
shi
Mas por hora
Por favor, apenas deixe-me ficar assim
Pessoal! Desculpe por deixá-los esperando!
Agora, estaremos entrando num campo de treinamento!
Hã?
Campo de treinamento?
Olá.
Yaru-yo!
Eh-he-he!
Então esse deve ter sido o "plano" dela...
Nagato-san, você sabia disso?
E-Eu não sabia...
Hã? Eu lhe disse, não disse?
Muito bem!
Iremos nos divertir muito!
Presidente Executiva
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Desejo
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
Campo de Treinamento do Clube de Literatura do Colégio do Norte
e da Academia Kouyouen em Conjunto
Trip Journal
No próximo episódio: "Desejo".