Com licença.
Oh? Parece que ela está dormindo.
Nossa, aquela garota...
Irei acordá-la da maneira mais dolorosa possível.
Apenas acorde-a como uma pessoa normal, Asakura.
Bagunçar!
Nyaa!
Minha princesa, é hora das atividades do clube.
Isso doeu...
Será sua culpa se eu parar de crescer.
Não terei problema algum com isso!
Quanto menor, mais fofa você será, Nagato-san.
Isso foi cruel...
Nagato. Você está bem?
Vamos.
Obrigada.
Por quanto tempo pretendem ficar segurando as mãos?
Desculpe.
Muito bem! Terei que ir embora mais cedo.
Não irá à sala do clube?
Não, desculpe. Tenho algo para fazer ao invés disso.
Mas, eu voltarei a tempo para cozinhar o jantar.
Certo.
Kyon-kun, poderia levar a Nagato-san para casa quando terminarem?
Você também é bem-vindo para o jantar.
Muito bem!
Hora de comprar alguns ingredientes!
Está havendo alguma promoção hoje?
Sim.
Certo, devemos ir à sala do clube?
Clube de Literatura
É mesmo...
O quê?
Estava pensando, já faz uma semana desde que me juntei ao Clube de Literatura.
Você não gostou?
Hmm. Bem, não é como se houvesse algo para eu não gostar, não é?
Só estive lendo livros e fazendo meu dever de casa.
Pensando dessa maneira, não há
realmente muito sentido eu estar aqui.
E no final, outro dia sem ter realizado nada, não é?
Bem, acho que Clubes de Literatura são assim mesmo.
Essa foi uma observação ofensiva.
Ah, me desculpe.
Ofensiva para os
Clubes de Literatura reais deste mundo.
Então este é apenas uma farsa?
É verdade, aqui podemos não fazer
quaisquer atividades como um clube.
Mas aqui, posso ouvir os sons de outros clubes,
ao invés do silêncio de estar sozinha em casa.
Eu realmente gosto de passar o tempo desta forma.
Então, por favor, não diga que foi inútil se juntar.
É pelo fato de você estar aqui que este clube foi capaz de sobreviver.
Estou realmente agradecida.
Eu realmente–... oh... uh...
Muito obrigada!
Claro...
D-Devemos ir?
Sim.
Ah!
O que houve?
O Natal está chegando.
Deveríamos fazer uma
Festa de Natal do Clube de Literatura.
O propósito do nosso clube acabou de ficar mais vago agora, não ficou?
Você não quer?
Não tenho problema algum com isso.
É a sua decisão como presidente.
Sim.
Você conhece ela?
Não, acho que estou apenas imaginando coisas.
Esta é a história de uma jovem garota ligeiramente tímida.
Veja, o sinal está mudando.
A história de Nagato Yuki.
Rápido!
Sim!
Ah!
Devemos conseguir um peru!
Um Lugar Importante
Hã? Você quer dizer, para a sua festa de Natal?
Sim.
Quando se trata de festas, tem que haver peru.
É mesmo?
Com certeza!
Minha mão estava tão gelada assim?
Desculpe, eu–...
Desculpe-me por interromper essa pequena e maravilhosa comédia amorosa.
Asakura, como foi a batalha?
Foi certamente bem animada.
Minhas mãos estão doendo, poderia me ajudar?
É claro.
Obrigada!
Preste muita atenção!
O quê!?
Aqui!
Ooh!
Elas estão bem pesadas.
Ah, mas que dor!
Minhas mãos doem, elas estão tão geladas... simplesmente odeio essa época do ano.
Ah, agora elas estão se aquecendo!
Ohh!
O que está fazendo!?
Nem sequer pense em debater-se.
Você não gostaria de quebrar os ovos.
Você me encurralou, Asakura!
Nagato-san! Dada a oportunidade, você deve ao menos ser capaz de fazer um movimento como este!
M-Mas que técnica incrivelmente avançada!
Muito bem, agora que eu aqueci minhas mãos, vamos nos apressar para casa.
Sim, Mestre!
Não me chame de "Mestre".
Ei.
Não importa quantas vezes eu veja, suas habilidades com a faca fazem-me temer pela minha vida.
Nagato-san?
Sim?
Você disse que queria ter uma festa de Natal na sala do clube?
Sim, o que acha disso?
Acho que obviamente não funcionará.
Duvido que seremos capazes de conseguir permissão da escola.
De qualquer forma, se quer uma festa, por que não a faz em casa?
Já temos todos os utensílios aqui.
Sua lógica é muito sólida para eu argumentar...
Oh! Esses daikons parecem ter
absorvido um sabor delicioso.
Nabos
Existe um segredo para cortá-los corretamente.
Aqui, um ovo! Eles estão bons.
Ah, claro.
Então, por que você quer fazer sua festa de Natal na sala do clube?
Você está bem?
Você vai manchar suas roupas!
Mãos para cima! Vamos lá,
precisamos tirar essas roupas.
Posso fazer isso sozinha! Ao menos deixe-me abaixar minha tigela e meus hashis.
Vocês duas são bem próximas, não são?
Não há nada para rir!
Mais um passo em falso e ela poderia ter se queimado.
Além disso, Nagato-san sempre é–...
D-D-D-D-D-Desculpe!
Esqueci que o Kyon-kun também estava aqui!
Ela está levando isso muito a sério...
Kyon-kun, vá!
Ei, Nagato. Posso me sentar aqui?
Obrigado...
Ah...
Hm...
Você primeiro, Nagato.
Certo, então...
Uhm, bem...
O quanto você viu?
Strii-ke!!
Você não deveria supostamente dar alguns arremessos suaves antes de acertar o seu oponente, Nagato!?
Não, acho que a Nagato não tem tal política.
Éhh...
Seu estôma–... Não, s-só a sua cintura?
Mesmo?
Sim, não se preocupe. Tenho quase certeza que não vi nada além disso.
Ela acreditou nisso?
Entendo, ainda bem.
Ela acreditou em mim!
Então, mais uma coisa...
Vá em frente, responderei o que quiser.
Meu estômago...
Como ele era?
Mas que pergunta inacreditável, como uma mina-terrestre!
Ela vai explodir, não importa o quanto eu tente pisar em volta dela!
Vocês, garotos, não preferem um pouco mais de curvas?
Se eu deixar escapar que gostei,
certamente serei taxado como um pervertido.
Entretanto, não é como se eu pudesse dizer que eu não gostei!
Isto exige a... Asakura!
Estava
sexy!
(Especialmente o umbigo)
Como se eu pudesse dizer isso, idiota!
Já sei!
Em horas como este, preciso apenas acreditar em mim mesmo.
Eu não deveria procurar no fundo do meu coração os pensamentos mais puros,
e transmiti-los para ela com honestidade?
Ah, deixe-me ver...
Não parecia haver problema algum.
De toda forma, não sou um homem umbigo.
Hã? O que é um "homem umbigo"?
Esse foi um
enorme
enorme erro!
Esse foi um
Não é nada! Estava apenas falando sem pensar!
Apenas arranque isso de sua mente!
Estou lhe implorando!
Certo...
Não posso me dar ao luxo de ficar preso neste ponto da conversa.
Algum outro assunto, algum outro assunto!...
Ei, por que a festa de Natal tem que ser na sala do clube?
Como a Asakura disse,
aqui também não ficaria boa?
Não podemos fazê-la aqui.
Não é apenas para celebrar o Natal,
mas também para celebrar o clube em si.
Celebrar o clube?
Sim, celebrar o clube.
Pelo fato de vocês dois se juntarem,
o Clube de Literatura foi capaz de continuar.
Então quer celebrar isso na própria sala do clube?
Sim.
Ela tem que ser na sala do clube.
Quando você diz dessa maneira, acho que não tenho escolha.
Muito bem, vamos fazer isso.
Mesmo?
Sim.
Afinal de contas, também sou
membro do Clube de Literatura.
Se você está tão séria quanto a isso,
irei ajudá-la da maneira que eu puder, Senhorita Presidente.
A propósito, o que quer fazer para a festa?
Peru!
Kyon
Nota: Oden é um prato japonês com vários legumes.
Ainda há muito oden sobrando! Vamos, comam!
Ela está tentando distrai-la.
Sim!
E você está caindo.
Ah, não!
Peru! Precisamos ter peru!
GriloSub Apresenta
Me dê um tempo, Senhorita.
Somos uma simples loja de carne;
não vendemos perus aqui.
Eu deveria ter adivinhado!
No entanto, podemos fazer um bom negócio quanto às asas de frango.
Oh? Tem certeza?
É claro! Irei até colocar algumas como bônus.
Muito obrigada!
Ahh, mas que grande negócio!
Você está desviando do curso.
Acho que teremos que tentar uma grande loja ou algo parecido para encontrar um peru.
Pode ser um pouco longe, mas... Gostaria de ir?
Esta caçada ao peru está se tornando uma aventura bem problemática.
Entendo que quer que sua festa de Natal saia de acordo com seus planos,
mas mesmo assim...
Quando se trata deste peru, você
está simplesmente cedendo ao seu apetite!
Agora, admita! Admita que está cega seguindo o seu estômago!
Não! Só achei que ter um peru poderia animar mais a festa,
e ser uma grande lembrança para–...
Aqui na minha mão, tenho uma costeleta picada e aquecida no ponto que consegui com o homem gentil na loja de carne.
Desculpe! Só estou cega seguindo o meu estômago!
Por ser uma garotinha tão honesta, você ganhou isto.
Muito obrigada!
Como um animal domesticado.
Hoh-ho! Mas que truque inteligente!
A abordagem da cenoura com a vara?
Parece que conseguiu acalmá-la muito bem!
Mas que gesto adorável.
O-O-O-O-O-O-O que vocês duas estão fazendo aqui?
Tsuruya-san e
Asahina-san?
Olá!
Oh? Está dizendo que não somos
bem-vindas em nossa área de compras?
Não, eu nunca iria–...
Bem, tenho certeza que posso adivinhar
porque Kyon-kun não está feliz por nos ver.
Quem é a garotinha fofa de óculos e a
garota representante de classe bem ali?
Tiro meus olhos de você por um segundo e
é isto que encontro? Você só causa problemas.
Você não pode chamar a si mesmo de membro do Fã Clube da Mikuru, agindo de tal maneira!
Fã Clube
da Mikuru
Kyon
Desde quando sou membro desse clube!?
E até mesmo me fizeram uma carteirinha!?
Fã Clube
da Mikuru
Kyon
Fã Clube
da Mikuru
Kyon
Fã Clube
da Mikuru
Kyon
Fã Clube
da Mikuru
Kyon
Fã Clube
da Mikuru
Kyon
Fã Clube
da Mikuru
Kyon
Fã Clube
da Mikuru
Kyon
Fã Clube
da Mikuru
Kyon
Fã Clube
da Mikuru
Kyon
Fã Clube
da Mikuru
Kyon
Não estava tão feliz me aproximando de um garoto com isto,
O-O que é isso!? Quando foi que você fez isso, Tsuruya-san!?
mas estava esperando que você pudesse continuar com a próxima geração de fãs da Mikuru.
Nagato?
Eh? Nagato-san está finalmente levantando-se por si mesma.
Mas...
Quantas vezes tenho que lhe dizer para não falar enquanto está de boca cheia!?
O que ela disse?
Muito bem!
Você entendeu ela!?
Pausa Para Comer
Por favor, espere(m)
um momento
Por favor, parem com isso!
Oh? Você tem alguma coragem, quatro-olhos!
Tentando seduzir um dos membros do meu clube para longe!
E-Eu não estava fazendo tal coisa!
Ha? Você não estava?...
Viemos apenas procurar por um peru para a festa de Natal do nosso clube...
Talvez em um grande supermercado, ou, éh...
Ainda temos muitos lugares para procurar, então...
Por favor, nos deem licença!
Um peru?
Nós já estamos com pressa, então–...
Gostaria de um dos perus que minha família pediu?
O coração dela está sendo completamente seduzido!
Aquelas duas são boas pessoas quando as conhece, então acho que está tudo bem pedi-las um favor.
A família da Tsuruya-san está planejando fazer uma festa para muitas pessoas.
Nesse caso, se você puder, por f–
Muito bem! Eu recuso!
Você ainda é enganada facilmente.
Se seus inimigos passarem o sal deles, você ficará agradecida? Não!
Você não pode experimentar a doçura do mundo com nada além do sal da derrota!
Minha nossa, essa foi muito boa!
Talvez você deva parar de se intrometer no caminho dela!
Isto está ficando interessante!
Hã?
Ela está certa! O sal da derrota não é nem um pouco doce!
É claro, eu não iria dar o peru para você de graça.
Viu? Quando uma história parece muito boa para ser verdade, normalmente é assim!
Entretanto, sinto como se fosse você quem estragou o acordo.
Então? O que devemos fazer por ele?
Isso seria, é claro!:
Você, garota de óculos!
Iremos testar sua determinação!
Já que o Kyon-kun está num encontro duplo com vocês ao invés de estar apreciando a Mikuru...
Isso é um enorme mal-entendido!
A própria Mikuru quem participará nesta batalha!
O quê!? Iremos lutar!?
Nós aceitamos!
Escute, Nagato-san.
Agora mesmo, isto é como um mangá shoujo,
onde a personagem principal tem seu amigo de infância roubado por uma nova heroína inesperada!
Só que você nem mesmo tem o fator "amigo de infância" como vantagem!
E-Entendo!
Agora, Nagato-san. Vá e acerte-as com a força total de seus sentimentos!
Entendido, Mestre!
Não me chame de "Mestre".
Batalha para atrair
clientes à loja de verduras!
Cheguem mais, garotas propaganda!
É uma batalha para atrair clientes!
C-C-Cebolas verdes estão baratas hoje...
Levem algumas para seus guisados...
Ah! Se forem fazer guisado,
levem alguns nabos também...
Pela próxima hora,
o couve napa será–...
Por aqui?...
Erradas!!
Nagato-san! Você precisa segurar a placa mais alto!
Mikuru! Ninguém irá ouvi-la assim!
Bem-vindos! Podem vir!!
Batalha de corrida
pelo comércio!
Uma corrida através do distrito de compras! É uma batalha de corrida!
Espere por mim!
O peso da enorme vantagem da Mikuru está colocando-a em desvantagem!
Me desculpem! Me desculpem!
Não posso continuar!
Erradas!!
Nagato-san! Você precisa manter um ritmo acelerado!
Assim que a Mikuru recuperar suas forças, vamos ir novamente!
Será que a furiosa batalha entre essas duas nunca irá acabar?
Batalha culinária
no restaurante!
Habilidade para cozinhar é a habilidade para seduzir! Acertaremos isto numa batalha culinária!
Batalha de afinidade com os animais da loja de animais!
Todos, cheguem mais perto!
Hora de decidirem seu mestre!
Batalha de criação
de buquês na
loja de flores!
Batalha de criação
de buquês na
loja de flores!
Destemido, encantador, arranjo de flores!
Oh-ho! Gostei deste aqui!
Ah
hah
hah!
Pode-se dizer que foi uma adversária digna, Tsuruya-senpai.
Não há o que zombar de você.
Teremos que coroar a verdadeira vencedora na próxima vez.
Pode vir com tudo!
Elas não tinham nenhum jogo para vocês duas.
Nagato.
O que quer fazer quanto ao peru?
Huh? Ei, Nagato.
O peru?
Ah. Terei que conversar sobre isso com a Asakura-san.
Feliz Natal
Um bolo de Natal...
Eu gostaria mesmo de um com quatro camadas...
Yo.
Está bem frio lá fora.
Frio.
Não, talvez cinco camadas... Ainda não tenho certeza–...
O que está fazendo?
Planejando a festa...
Q-Quando você chegou aqui!?
Ele está tão próximo!
Posso dar uma olhada?
Não! Se você ver isto, vou morrer!
Morrer de vergonha!
Vai morrer!?
P-Posso mostrar para você quando eu terminar, então...
Então, por hora, vá embora!
Ah... Claro.
Eu insisti nesta festa por egoísmo,
então tenho que ter certeza que tudo ocorrerá bem.
Me assegurar que será divertida!
E também...
A bochecha dele estava próxima, eu poderia ter
Ah, é mesmo.
O quê?
Você pensou em obter uma árvore?
Asakura-san convidou as garotas que estavam no distrito de compras para a festa,
e disse que poderiam trazer uma árvore para nós.
Aquelas duas são como família agora, não são?
Bem, me chame quando for para carregá-la.
Certo. Desculpe deixá-lo ficar com o trabalho duro.
O que quer dizer?
Estou tão ansioso quanto você.
É mesmo?
Obrigada.
Ainda bem!
Ele também está ansioso!
E-Ei, desculpe sobre mais cedo.
Uh, gostaria de me ajudar a planejar?
Claro, eu ajudo.
Primeiramente, diria que ter neve na sala do clube está fora de questão.
E quanto ao bolo...
Você também leu essa parte?
Isto deveria ser um casamento!?
Cas-sa-sa-sa-sa-sa-!?
Bem, acho que duas camadas será o suficiente.
E quanto a este vestido?
Branco puro.
De novo?!
Espere, eu–!
Acho que quer dizer como um vestido de coro...
Ya-hoo!
Bem-vinda!
Você está atrasada, Asakura.
Deem uma olhada nisto!
Isso é...
Permissão para usar a sala do clube no Natal!
Sabem, passei por muita coisa para conseguir isto.
E pensei que teríamos que fazer isso sem permissão.
Bom trabalho!
Bem, ser uma estudante de honra tem seus benefícios.
Se vamos fazer isso, gostaria que fosse feito completa e corretamente.
Sim!
Então, o que vocês dois estavam fazendo?
Pensando nas decorações para a festa.
Oh! Que legal!
O que acha?
Parece bom para mim.
Você está mesmo bem com isso!?
Bem, eu poderia amontoar uma montanha de reclamações.
Mesmo que Nagato-san esteja fornecendo o entusiasmo,
você quer puxar todas as cordas, não quer?
Asakura! Se algo estiver incomodando-a, agora é a hora!
Mesmo? Então...
O que é isso sobre um bolo de quatro camadas?
Estamos alterando para duas.
E quanto a neve na sala do clube!?
Nós já temos.
Hã!?
Sabe, "Yuki" significa "neve"...
Acha que os pais dela se preocupavam com isso!?
Acho que não.
Tão frio!
Terei certeza de que a festa será um sucesso.
E então... E então...
Eu não tenho escolha, não é?
Ei, dê-me seu livro.
Você precisa de um cartão da biblioteca, certo? Irei ajudá-la a fazer um.
Ei, Nagato.
Vamos fazer uma grande festa.
Sim!
E então, direi a ele. Direi a ele meus sentimentos.
Apenas chamando-me pelo meu nome
Você faz meu coração
se aquecer mais no interior
Esta felicidade que sinto
por estar próxima a você
Ah, não posso deixá-la ir embora
koi
wa
O amor está
ya
sa
shii
Soprando o seu vento suave sobre mim
Um vento que me traz sonhos do futuro
Este pulsar em meu coração,
que eu anseio compartilhar
Tem mudado o meu mundo inteiro
As palavras que preciso dizer
não deixarão meus lábios
Mas sei que um dia terei que lhe dizer
"Obrigada
,
dai
su
ki
, eu te amo."
mou
su
ko
shi
Mas por hora
Por favor, apenas deixe-me ficar assim
Alegria ao Mundo
No próximo episódio: "Alegria ao Mundo"