Desculpe, estou atrasada!
Clube de Literatura
Ela entrou!
Nagato-san, boa sorte!
Nagato–
Nagato-san?
Clube de Literatura
Ei, Nagato!
Kyon-kun! O que aconteceu?
GriloSub Apresenta
Você gostaria de tentar
Um misterioso tipo de amor?
As estrelas no céu sussuram
É assustador, mas... é assim mesmo!
Apenas vivendo o dia a dia...
O quão chato isso é!?
Para ser honesto, você quer mudar as coisas, não quer?
shii
ka
ra
Você estava procurando pela sua grande chance
Boooon!!
Voe, voe, "Boooon!!"
Minhas memórias estão todas mistura
ru
das
wa
ta
shi...
tai!?
Mas sinto como se o conhecesse de algum lugar!
Não importa se está ensolarado, chuvoso ou nevando
ai
ni
i
cchai
tai
Eu sempre, sempre, irei vê-lo
mu
ka
shi→
O futuro de ontem, o futuro do amanhã...
stop
Isso mesmo! O fluxo do tempo não para!
As pequenas coisas das quais têm se preocupado
min
na
keshi
cha
tte
Irão todas, todas, desaparecer
shou
Então vamos criar uma história completamente nova
Você está sonhando novamente?
Como esse sonho termina ainda é um mistério!
ha
re
yo
Se está ensolarado
Ou se está chuvoso
Need
You!!
Não importa o clima, eu preciso de você!!
Clube de Literatura
A Melancolia
Daquela Garota
Curva
Acentuada
Sim, não falharei.
Você!...
O que está fazendo!?
Isto é...
Isto é!...
Clube de Literatura
Olá, pessoal.
Aconteceu alguma coisa?
Não.
Não é nada.
Tudo que aconteceu, agora pouco...
foi apenas um mal-entendido.
Para mim?
Muito obrigado.
Se quiser, pode gritar comigo enquanto a procuramos.
Neste momento precisamos ir atrás dela, não é?
É claro!
Ei!
E lá vão elas.
Posso perguntar o que aconteceu?
Vejo que recebeu o mesmo que eu.
Nagato-san, para onde você pode ter ido?...
Muito bem, aqui vamos nós!
Prontos, e...!
E então? Encontrou ela?
Não irei me desculpar.
Distribuir um pouco de chocolate não é um crime.
É apenas uma tradição sem sentido.
Ah, desculpe!
Foco, foco!
Você entendeu!
Isso é...
Isso é errado e você sabe disso!
Você não consegue entender que isto é mais do que apenas uma tradição!?
Mesmo se... Mesmo se seu chocolate for apenas obrigatório!
Por que daria chocolate para ele se sabia que Nagato-san também estava planejando em fazê-lo!?
Realmente não vejo problema algum nisso.
Não importa a maneira que veja, não havia claramente
significado algum por trás do meu chocolate.
Isso é tão...
Alguém como você não entenderia!
Alguém como você que faz apenas o que quer não poderia entender!
Como eu saberia algo assim?
Use um pouco sua cabeça!
Estou usando-a!
Estou com raiva...
Estou realmente com raiva...
Planejei tudo para ela com tanta confiança e arrogância...
E agora que deu errado,
estou jogando a culpa nos outros.
Por isso, estou com raiva...
Estou com raiva de mim mesma!
Você está chorando muito, não está?
Caramba. Por que sou eu quem estou reconfortando-a?
Certo! Já chega de auto-reflexão por hoje!
Só preciso ter certeza de não falhar na próxima vez!
Eu me perdoo!
Essa é muito boa!
Me desculpe.
Parece que eu apareci numa péssima hora.
Não, não é isso.
Chocolate obviamente bem obrigatório, não é?
No entanto, é um presente da Suzumiya-san.
Por si só, é o suficiente para me satisfazer.
Em todo caso,
mesmo que esteja dando ou recebendo,
hoje é um dia para ser considerado pelos outros.
Mmm, está bom.
Tenho algo para fazer. Estou saindo.
Agora que me acalmei um pouco, percebi algo.
O quê?
Parando para pensar, Nagato-san também tem parte da culpa.
Hã?
É isso mesmo!
Que tipo de herói sairia correndo enquanto o
Rei Demônio está tentando sequestrar a heroína!?
Rei Demônio?
Não importa o quão tímida seja, existem vezes em que você deve defender o seu território.
Pensei que ela havia amadurecido desde que salvou o clube da dissolução...
Acho que não foi o suficiente.
Me pergunto se estou forçando muito meus ideais na Nagato-san...
É ela!
Hã?
Nagato-san!
Sim!?
Não diga "sim" para mim!
O que pensa que está fazendo aqui!?
Oh, bem...
Você viu a Suzumiya-san entregando o chocolate dela, e perdeu a coragem, certo?
Hã?
Que diferença isso faz!?
É claro que outras pessoas poderiam entregar chocolate para ele!
Isso deveria ser muito óbvio!
Esse é a razão deste feriado!
Se deixar cada pequena coisa derrubá-la e oprimi-la,
quando isso irá acabar?
Por que você desistiria!?
Nunca pensei que seus sentimentos fossem tão triviais
a ponto de você poder simplesmente jogá-los fora!
Então por quê!?
Ah, é que...
Acho que você entendeu errado.
Errado?
Eu... ainda vou dar o chocolate a ele.
Como?
Eu darei o chocolate para ele.
Hã?
Bem, então...
Então por que estou tendo todo este trabalho?
Eu não desisti nem nada do tipo!
Então, por que você correu sem os chocolates?
Hã? Os chocolates?
Eu os tenho bem–...
Eles se foram!
Hã? O quê?
Aqui, seus chocolates.
Tenho uma pergunta para você.
Hã?
Se estava planejando dar o chocolate a ele,
por que você correu da sala do clube?
Bem... Numa situação como aquela, pensei que gostaria de um pouco de privacidade, certo?
Seria melhor se eu não estivesse lá,
então saí com pressa...
Hã? Do que está falando?...
Por que teria tanta consideração por alguém que estava ficando no caminho da sua vida amorosa?
Você não estava no caminho...
É só que, se fosse eu no seu lugar,
eu ficaria bem envergonhada se houvessem pessoas por perto.
Então...
Entendo.
Espere!
U-Uh... Bem...
Você...
Você... gosta dele?
Você gosta dele?
Não sei.
Não vejo porque não.
Quem sabe.
Eu pelo menos não o odeio.
E então?
Agora que sabe meus sentimentos,
o que fará? Yuki?
Eu não farei nada.
Agora, é minha vez de dar o chocolate para ele.
Certo, então boa sorte.
Você ficará bem, Nagato-san?
Ryōko!
Está amassada!
Oh, hora perfeita...
Você está atrasado!
Kyon-kun, o que estava fazendo!?
Desculpe...
Encontraram a Nagato?
Iremos dar algum espaço a vocês.
Você fez um bom trabalho vindo atrás dela.
A Nagato está bem agora?
Kyon-kun, vá fazer companhia a ela.
C-Claro...
Estou contando com você!
Entendido.
O que foi tudo isso, Nagato?
Bem, eu vim atrás dela, o que devo fazer agora?
Uh...
Hmm?
Acho que pareceu que eu corri de vocês mais cedo, então...
Me desculpe.
Não, isso não é necessário...
Está frio, não está?
Sim.
Certo!
Vamos voltar à sala do clube.
Sim.
Espere!
Mm? O que houve?
É que...
Aqui!
Por favor... aceite isto!
C-... Claro...
M-Muito obrigado!
N-Não foi nada!
Aqui.
Ah, obrigada.
Você está abrindo agora!?
Eu não posso?
Ah, não é que não possa, apenas...
Vá em frente.
Obrigado.
Oh!
São feitos à mão?
S-Sim.
Tive ajuda da Asakura-san.
Mas, na verdade...
Tudo o que fizemos foi derreter o chocolate,
despejá-lo em molduras, e espalhar alguns enfeites,
então não tenho certeza se pode mesmo chamá-los de feitos à mão...
Ah, mas!
Deve estar tudo bem com o gosto,
já que o chocolate foi comprado numa loja!
Ahh!
Eu não deveria ter mencionado essa parte!
Acalme-se!
Muito bem, vou experimentar um agora mesmo.
Você irá comê-los agora?
Eu não posso?
Ahh, você pode! Você pode!
Certo.
Ah! Mas–!
Vá em frente.
Você está tornando isso bem difícil, Nagato.
O-O que é isso? Há algum problema em comê-los na sua frente?
Oh, já sei!
Você colocou Molho Tabasco em um deles para brincar de Roleta Russa!
Não fiz isso.
Então, o que é?
Como posso dizer?...
Ah!
É como, quando você está andando de bicicleta no meio da noite sem ninguém por perto,
e começa a cantar uma música de amor que de repente veio à mente,
e então um pedestre aparece ao virar da esquina.
Ehh? Isso soa como se já tivesse acontecido.
Ou então, quando você se deixa levar desenhando um mangá romântico, e então depois...
você se senta e o lê objetivamente.
Entendo... Não entendi.
Então...
Certo, já me decidi.
Estou indo em frente para comê-lo. Tudo bem?
Farei uma contagem regressiva.
Se quer me impedir, então é a hora!
Dez!
Ahh! O que eu faço? O que eu faço?
Nove!
Ah! Talvez seja melhor você levá-los para casa,
Oito!
assim você os aproveita enquanto–...
Sete!
Hã?
Seis
Cinco
Ah!
Quatro
Três
Dois
Nãooooo!
Um!
Zero!
Você mentiu para mim...
Contei regressivamente, começando pelo dez.
Como... estava?
Bem, não estava apimentado.
N-Não foi isso que eu–...
Estava bom.
Mais uma vez, muito obrigado.
Sim. Estou feliz.
Hmm. Ela entregou os chocolates para ele...
Embora não possa ter certeza se tudo está ocorrendo bem.
Mesmo? O clima parece muito bom para mim.
De fato, o clima parece bom, mas...
Aquela menina parece se sentir tão satisfeita por entregar os chocolates para ele
que parece ter se esquecido de toda a parte
importante da confissão que vinha a seguir.
De novo com essa coisa de confissão?
O rosto dela estava tão vermelho enquanto entregava que até mesmo eu fiquei envergonhada daqui,
e você ainda pensa que ele não sabe?
Ela estava tão vermelha que mesmo que não estivesse
interessada, ele pensaria o contrário, não é?
Porém, um certo alguém já deu chocolates para ele antecipadamente...
Aqueles foram apenas obrigatórios!
E por causa disso, ele pensa que os dela também são obrigatórios.
É isso o que parece...
Então está me culpando?
Desculpe.
Apenas acho que você é um alvo fácil para culpar.
Caramba. Você e o Kyon são os únicos que se safam me maltratando dessa maneira.
Apesar das objeções, não parece que você se importa muito com isso.
Você é surpreendentemente masoquista.
Hã!?
Se pudesse dar a ela apenas metade de sua atitude...
Isso é ridículo.
Mesmo que o cara pense que sejam apenas obrigatórios...
Entregá-lo por conta própria não é o suficiente?
Ah! Estão se levantando!
Estão apenas indo à sala do clube, certo?
Não, ainda não sabemos disso!
Eu dei o chocolate para ele,
ele comeu na minha frente,
e até mesmo disse que estava bom.
O próximo passo... O próximo passo...
A c-c-c-c-c-c-con-con-...
Ei!
O que houve?
No fim das contas, parece que ela se lembrou da parte da confissão.
Bem... Uh...
É que... Eu...
Eu t–
Por que agora!?
Então você deu os chocolates para ele, Naga-nyan?
Que bom para você!
Nagato!
Ah. Não posso fazer isso com a esquerda.
Ai...
Peito
Meu peito...
Imperdoável!!
Até depos, Sra. Guardiã.
Naga-nyan, desculpe por assustá-la...
Meu peito...
Você está bem, Kyon-kun?
Olá, pessoal.
Meu peito...
Então é aqui que estavam. Estávamos procurando vocês.
Ehh!? Nagato-san!?
Tsuruya-san, o que fez desta vez?
Eu não fiz nada!
Kyon-kun apenas entrou no seu estado animal de novo.
Nagato-san!
Kyon-kun...
O que eles estão fazendo?
Acho que o mesmo vale para mim.
Ei você! Acredita que aliens existem?
Não sei.
Talvez existam?
Estou indo para casa.
Terminei o que eu queria fazer.
Até mais!
Eeeei!
Eu com certeza governarei este mundo algum dia,
então lembre-se do nome "John Smith"!
Acho que irei me juntar a eles.
Apenas chamando-me pelo meu nome
Você faz meu coração
se aquecer mais no interior
Esta felicidade que sinto
por estar próxima a você
Ah, não posso deixá-la ir embora
koi
wa
O amor está
ya
sa
shii
Soprando o seu vento suave sobre mim
Um vento que me traz sonhos do futuro
Este pulsar em meu coração,
que eu anseio compartilhar
Tem mudado o meu mundo inteiro
As palavras que preciso dizer
não deixarão meus lábios
Mas sei que um dia terei que lhe dizer
"Obrigada
,
dai
su
ki
, eu te amo."
mou
su
ko
shi
Mas por hora
Por favor, apenas deixe-me ficar assim
Aqui, pelo Dia dos Namorados.
Nota: White Day (Dia Branco) é um feriado um mês após o Dia dos Namorados. Os rapazes "devolvem" os chocolates que receberam um mês atrás.
Acredito que chamam de White Day?
Obrigada!
Estou muito feliz!
Claro. Não esperava que ficaria tão contente por isso.
Ele é muito atencioso, não é?
Yuki. Posso vê-lo por um segundo.
Aqui está.
São completamente iguais.
Obrigada.
O quê?
Estava esperando que o seu fosse maior, não é?
Para sua infelicidade,
eles têm exatamente o mesmo conteúdo.
Não importa como os meça, serão apenas mais iguais.
Recebemos presentes iguais.
O que é isso?
Não é nada.
Ele não compreende o coração de uma mulher, não é?
Você está falando muito para alguém tão sem gosto que me deu um jogo retro como presente de retribuição.
Você me pegou.
Eu posso abri-lo?
Claro, mas não espere muito.
Tudo bem. Não se preocupe.
Em primeiro lugar, não estava nem mesmo esperando receber algo de volta...
Pobre garota...
Meu chocolate foi obviamente obrigatório,
enquanto que os da Yuki foram feitos à mão,
então por que ele nos daria a mesma coisa como retribuição?
Assim como eu imaginei, ele deve ter pensado que os da Nagato-san eram obrigatórios, assim como o seu.
Mais cedo, você também não disse nada ao Kyon.
Contudo, no momento que descobrimos que os presentes eram iguais,
sua cara foi super assustadora!
Bem, isso é verdade,
mas quando vi a expressão da Nagato-san, decidi parar.
Pare de comer meu presente!
Ora, Suzumiya-san.
Seria um presente obrigatório de retribuição tão importante para você?
Na verdade não.
Apenas tento receber o que me é dado com gratidão, isso é tudo.
Ohh?
O quê?
Não é nada.
Clube de Literatura
Em troca
Através do Obento
No próximo episódio: "Através do Obento"