Você é o sacerdote?
Você sabia que eu viria até aqui também?
Sim.
Meu trabalho é transmitir a voz dos deuses as pessoas.
Quero todos bem
Quero todos felizes
Os deuses ensinaram-me tudo o que há para saber-se neste mundo.
Quero todos bem
Quero todos felizes
O que quer dizer com seu "trabalho"?
Quero todos bem
Quero todos felizes
Você não consegue nenhum dinheiro.
Tudo o que faz é rezar todos os dias.
Ande logo e tire essas roupas sujas!
Você foi expulso do castelo por fazer afirmações duvidosas em relação à voz de deuses, você sabe.
Por que você foi expulso do castelo?
Estou surpreso.
Você vivia no castelo, mas não sabia?
Episódio 7:
Destino
Ande, ande! Saia do caminho!
Você vivia no castelo, mas não sabia?
Eu nunca soube o que acontecia com o castelo.
Hak! Aguente firme!
Consegue ouvir minha voz?
Hak!
Segure isso.
Saia.
Ele está com febre.
Hak...
Acabei de tratá-lo,
mas a febre não irá diminuir por enquanto.
Hoje provavelmente será a pior parte.
Salve Hak!
Estou fazendo o possível.
Não quero que ele morra sob meus cuidados.
Mas não sou um médico.
Não presuma que eu possa salvá-lo.
Sequer me agradeceu por ter salvado você.
E quanto a ele?
Já o agradeceu alguma vez?
Ele quase morreu para protegê-la.
Está tudo bem.
O deus da morte não veio até ele ainda.
Ele ficará bem.
Yun-kun, deveria ser mais gentil.
Mas odeio reis, nobres e pessoas assim.
No concepção dela, ela está batalhando.
Gostaria de sair para dar uma volta?
Os tratamentos de Yun-kun são muito efetivos.
Já me salvou inúmeras vezes.
Ai.
Está bem?
Por que vive aqui?
Estava apenas seguindo a corrente,
e acabei aqui naturalmente.
Acho que isso não respondeu sua pergunta.
É apenas...
Mesmo aqui, há flores que florescem.
Ei...
Obrigada por me salvar.
Gostaria que me contasse um pouco sobre os sacerdotes.
Posso não saber nada,
mas não quero continuar ignorante.
Atualmente, não sou um sacerdote.
Apenas cuido daquele sacerdote inútil que mal consegue cuidar de si mesmo.
Há muito tempo,
sacerdotes tinham uma influência maior que o do próprio rei.
Maior que o do próprio rei?
Sim. Eram reverenciados como mensageiros dos deuses.
Sacerdotes eram profundamente envolvidos no governo do reino,
e algumas vezes influenciavam guerras.
Um sacerdote até destronava um rei,
dizendo que havia enfurecido os deuses.
Então, sacerdotes viraram um problema para os reis.
Durante o reino do Rei Junam,
o Reino de Kouka estava se expandindo
no território de outros reinos e ficando cada vez mais forte.
Aparantemente, os feitos do Príncipe Yu-Hong tiveram um papel importante.
Para Yu-Hong,
sacerdotes que poderiam ameaçar o poder do rei eram um incômodo.
Então é por isso que meu tio retirou os sacerdotes do castelo.
Viver no meio do nada não é difícil?
Na realidade, não.
Acho aldeias problemáticas,
e Ik-Su pode relaxar aqui mais facilmente.
Aldeias são cheias de pessoas pobres.
Apenas algumas cidades são ricas.
Ik-Su é muito bom.
Certa vez, ele tentou ajudar a todos.
Depois, ficou em depressão quando percebeu que não podia.
Ele não pode viver sem eu.
Obrigada.
Ensine-me mais outra hora.
Hak não está aqui?!
Hak...
Hak idiota!
Estou chocado.
Está sentada nessa escuridão, falando mal de mim?
"Fico feliz por ter se recuperado
milagrosamente e estar se sentindo bem."
O que houve? Teve um pesadelo assustador?
Não choraria por isso.
Oh?
Onde você estava?
Estava procurando por isso.
Então você deveria ter me acordado!
Entendo. Você não pode dormir sozinha.
Devo dormir ao seu lado? Venha.
Seu tolo!
Você está machucado.
Agora eu sou um tolo?
Está se comportando de forma imprudente
enquanto está totalmente machucado!
Pensei que iria morrer.
Não suma sem dizer nada!
Você tem que ficar ao meu lado!
Gostaria de morrer agora.
Hã?
Já estou cansado de ver essa cara feia de choro.
Realmente quero morrer
e ver o quanto você iria chorar depois.
Se não quiser, basta apenas apenas virar a cabeça.
Não quiser?
Pensei que quisesse verificar sua temperatura,
então coloquei minha testa.
Não era isso?
Ah, certo.
A febre está me deixando irracional.
Ela abaixou, aliás.
Que estúpida
Seu cabelo...
Desculpe. Foi minha culpa.
Não me importo. Está mais leve agora.
Além disso,
eu sempre odiei meu cabelo vermelho.
Eu amo seu cabelo, Yona.
Não está tão ruim, está?
Está certa.
Ela diz que tenho que ficar ao seu lado,
como se fosse fácil.
Seu cérebro pode não estar bem,
mas seu cabelo está.
Eu deveria fechar sua boca e costurar.
Mesmo que ela não tenha cabelo o suficiente para prender,
ainda não deve ter jogado o enfeite de cabelo.
Hã? A casa do sacerdote?
Esse lugar?
Sim.
Que coincidência.
Sabia que estavam vivendo escondidos,
mas eu esperava que a casa do sacerdote fosse mais parecida com um santurário.
Ei! Não coma sem perguntar!
Por favor, sacerdote, conceda-me sua hospitalidade.
Não sou o sacerdote!
Onde o sacerdote foi?
Sacerdote?
O que houve?
Estava sonhando com você.
Um sonho sobre você e esse mundo.
Yona-hime, gostaria de ouvir a voz dos deuses?
Mun-Deok disse-me para receber meu caminho através do sacerdote.
É esse caminho que deve ser mostrado por você?
Pensei que era para eu ficar sentada e não fazer nada.
Mas agora que fui perseguida, Hak quase morto,
e eu mesma quase morri,
meu sangue está tão quente que praticamente ferve.
Agora eu posso andar com minhas próprias pernas.
Eu quero viver.
Não quero que ninguém tire minha vida ou a de Hak.
Esse é meu único desejo.
Não tenho nada para perguntar aos deuses.
Não. Para você, viver não significa passar seus dias em paz normalmente.
Hã?
Sua vida irá criar uma tempestade que irá mexer com o Reino de Kouka.
Sacerdote?
Se deseja viver apenas uma vida simples e honesta
e não parar o sangue quente que corre em suas veias,
irei transmitir a voz dos deuses a você.
Quando a escuridão cai sobre a terra,
o sangue dos dragões irá restaurar a vida mais uma vez.
De acordo com o antigo pacto,
De acordo com o antigo pacto, quando os quatro dragões estão reunidos,
quando os quatro dragões estão reunidos,
a espada e o escudo que protegem o rei irá despertar.
O dragão vermelho retornará ao amanhecer.
Caiu
Transmitir a voz dos deuses requer muita força espiritual.
Pare de agir tão fraco, seu falso.
Não sei qual o significado desses dragões e deuses,
mas não irei comprar nada que esse maluco estiver vendendo!
Maluco
Ele não está vendendo nada.
O "dragão vermelho" na profecia seria o rei da mitologia?
Você conhece o mito da criação do reino?
Sim.
O dragão vermelho tomou uma forma humana
e desceu do céu para reger um reino na Terra.
Ele foi o primeiro rei de Kouka, Rei Hiryuu.
Meu pai costumava me falar sobre ele o tempo todo.
Mas uma vez que o Rei Hiryuu tornou-se humano...
... teve que lutar contra os seres humanos.
As pessoas com corações cheios de maldade,
esqueceram seus deuses,
e sua nação caiu em ruína.
Até mesmo o Rei Hiryuu foi capturado por humanos que desejavam poder.
Então, quando tudo parecia na beira de destruição,
quatro dragões desceram do céu.
"Hiryuu, nós viemos por você.
Deixe-nos destruir os humanos,
que esqueceram a fé, e retorne ao céu."
Hiryuu os rejeitou.
"Não, sou um humano agora.
Embora os humanos possam odiar e trair-me,
não posso deixar de amá-los."
Os dragões amavam muito Hiryuu e não queriam perdê-lo.
A fim de proteger Hiryuu,
deram seu sangue para guerreiros humanos e concedeu-lhes força.
Um ganhou garras afiadas que
podem rasgar qualquer coisa.
Um ganhou olhos que podiam ver
através de distâncias enormes.
Um ganhou pernas que podiam
pular mais alto que o próprio céu.
Um ganhou um corpo forte o
suficiente para não ser ferido.
"Vocês agora são nossas outras metades.
Irão servir Hiryuu como seu mestre, protejendo-o com suas vidas.
Irão amá-lo e nunca irão trai-lo."
Com o poder dos dragões deuses,
os guerreiros levaram suas tribos para
protegerem Hiryuu e trouxeram ordem ao reino.
Em pouco tempo, o dragão vermelho cansou-se de lutar e adormeceu.
Assim, a missão dos quatro
guerreiros dragões havia terminado.
Eles encontraram seu rei,
não se movendo mais, e lamentaram.
Não sabiam se estavam tristes
pela morte de alguém precioso,
ou se o sangue dos dragões deuses
dentro deles lamentavam a morte de Hiryuu.
Percebendo que seus poderes
estavam além do controle humano,
os quatro dragões guerreiros
deixaram suas tribos e desapareceram.
As tribos que deixaram para trás
continuaram desenvolvendo-se por conta própria,
formando as cinco tribos de hoje.
O mito da criação do reino...
O que isso tem a ver comigo?
Você disse que queria viver, correto?
Sim.
Mas você não pode viver por si mesma.
Se deixar esse local,
sua vida correrá perigo novamente.
Você tem o Hak-dono ajudando-lhe.
Entretanto, neste ritmo, o Hak-dono irá morrer.
Ei, espere.
Não diga coisas assim sobre mim livremente.
Não posso ouvir a voz dos deuses. Não irei-
Não irei dar-lhe esmolas,
não importa o quanto me ameace.
Como pode ver, a situação é grave.
Precisa de aliados.
Mas quem?
Precisa procurar pelos quatro guerreiros dragões.
Você diz, os quatro guerreiros dragões da lenda?
Eles existem?! Eles realmente existem?!
Sim, isso mesmo. São da época das lendas.
E eles existem.
Mesmo agora, vivem tranquilamente nesse reino, com o sangue de dragão que herdaram.
Eles irão emprestar-lhe suas forças.
Sacerdote, não quero que Hak morra.
Mas não estou certa de que os dragões lendários irão emprestar suas forças para alguém como eu.
Naquela noite,
você escapou milagrosamente da morte,
você escapou milagrosamente do castelo,
e você sobreviveu milagrosamente à queda nesse abismo.
Acredito que não sejam apenas milagres,
mas sim a vontade dos deuses.
Se encontrar os dragões lendários,
não será apenas seu desejo,
mas a vontade dos deuses.
Vontade dos deuses...
Porém,
só os deuses podem te mostrar o caminho.
Você tem que percorrê-lo por si mesma.
Não sei de nada.
Nada sobre o castelo ou do resto do mundo.
Rei Il não irá acordar novamente.
Eu não sei.
Eu amo seu cabelo, Yona.
Eu quero descobrir...
os sentimentos dos outros e muitas outras coisas...
que uma vez passou despreocupado.
Quero me tornar mais forte.
Princesa?
Empurrão
Hak, não! Você deve deitar!
Estou melhor agora.
Não irei morrer.
Hak, quero conhecer as pessoas com o sangue de dragão.
Por que conhecê-los?
Talvez não existam.
E se existirem, talvez não tornem-se nossos aliados.
Vou me preocupar com isso depois.
Neste ritmo, não posso sequer sair desse lugar.
Quero seguir em frente de alguma forma.
Irei me tornar mais forte.
Ensine-me como usar uma espada e um arco.
Irei aprender.
Não quero morrer neste estado absurdo.
Ainda mais, não quero perdê-lo!
Para previnir isso,
irei adquirir até mesmo o poder dos deuses.
Estou te dizendo que não irei morrer.
Bem, se é isso que deseja,
Acho que darei uma chance a
vontade dos deuses ou seja lá o que for.
Hak, você está sendo um bom garoto recentemente. Isso, isso.
Por favor, não chegue tão perto.
Por quê?
Porque é irritante.
O quê?!
Você tem mais rugas.
Está brincando!
Se ficar irritada o tempo todo,
se tornará uma velha senhora enrugada.
Isso não é da sua conta!
Agora você tem mais ainda!
Hak, seu idiota!
Vocês já se decidiram?
Sim.
Tenho um favor para pedir a ambos.
Bem, isso deve dar conta.
wakaru kai
Consegue ver?
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
O que estou tentando transmitir, tão dificilmente pelo meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Isso não mudará, independentemente do tempo
yomizurai kashi mo haikei mo
As mesmas letras ilegíveis ao fundo
sasaeru da to ga erasou ni sa
Sempre estive falando sobre ideais
nando mo nando mo itta kedo
Como apoiar os outros
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
O quão irresponsável minhas palavras eram
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria
boku no te ga hito yori atsui kara
Pois desde que minhas mãos sejam mais quentes que as outras
kimi no sono te wo tsunaida toki
Quando eu segurar sua mão
atatakai wo hikidasu tame
Serei capaz de confortá-la
Depois
Ik-Su,
para mim, suas palavras são absolutas.
Depois,
em Akatsuki no Yona, episódio 8:
Episódio 8:
A Porta Escolhida
A Porta Escolhida.