Yona-hime, devemos partir.
Está frio aqui.
Pois estamos em fronteira as montanhas.
Naquela época, eu não tinha ideia de que fora do castelo era tão frio.
Esse é o Reino de Kouka, e esse já foi meu castelo.
Nessa época o rei vivia no Castelo de Hiryuu, sem herdeiro homem, ou uma rainha para oferecê-lo um.
Apenas sua amada filha de quinze anos foi criada lá.
Hoje faz dez anos desde a morte de meu pai, o antigo rei Junam.
Episódio 1:
A Princesa Yona
Nosso Reino de Kouka é um pequeno país, cercado de nações poderosas
de norte ao sul, nos envolvendo em muitas guerras.
Mas felizmente, nos últimos dez anos não houveram guerras significativas,
Onde está a Princesa?
Aparentemente, ela ainda está se arrumando.
Entendo... é pelo fato dele estar chegando hoje.
E até hoje, temos tido terras prósperas.
Ele é como uma criança.
Minha filha, Yona, em breve fará dezesseis anos.
Eu rezo para que a proteção divina de Hiryuu, e ao antigo rei,
que a paz nesse país dure para sempre!
Vida longa ao Rei Il!
Você está magnífica, Princesa.
Perdoe-me, mas você não deveria ir ao pátio?
Não! Isso não acontecerá.
Ei, onde está aquela chita?
Pai! E quanto a cerimônia?
Como pode ver, já terminou.
Não pode ser. Me desculpe. Eu...
Bem não se preocupe. Era apenas uma formalidade.
Você não precisa aparecer perante as pessoas.
Ei, Papai, não há nada estranho em meu cabelo?
Claro que não! Sua beleza supera a de qualquer joia-
Sim, meu rosto supera.
Acredito ter nascido com um lindo rosto.
Mas por que meu cabelo é tão vermelho e crespo?
Grr! Ele não se comporta direito!
Isso não é verdade. Certo, Hak?
Con
gel
ada
Sim, Rei Il.
Quem poderia dizer que o cabelo da princesa é estranho?
Se algo não está certo,
com certeza é o cérebro.
Calado, servo!
Papai, faça algo a respeito desse cretino impertinente!
Vamos lá. Hak tem sido seu amigo desde a infância.
Além disso, ele é um dos cinco generais que protegem o castelo.
Ele é o Vento-
Eu não me importo! Se precisa de guardas, escolha alguém mais adorável!
Falando em adorável...
Você não deveria estar tentando parecer adorável?
Hã?
Parece que o Soo-Won-sama já chegou.
Vo-Você deveria ter me avisado antes!
Soo-Won? É por isso que ela estava preocupada com o cabelo?
Mas por que agora?
Deve ser aquela coisa que chamam de "amor de donzela."
Princesa!
Soo-Won...
Soo-Won!
Aquele Soo-Won, que esteve ao meu lado desde que éramos crianças...
Meu primo, três anos mais velho!
Pela primeira vez em tanto tempo, hoje eu irei...
Opa.
...vê-lo!
Você está energética como sempre, Yona-hime.
Por que a pressa?
E-Eu fiquei sabendo que você tinha chegado, então vim recebê-lo.
Bichinho
Mas que boa garota.
Vo-Você poderá ficar um tempo desta vez, não é?
É claro. Eu vim aqui para celebrar seu aniversário na próxima semana.
Uau. Você terá dezesseis anos de idade!
Bichinho
Você realmente tem crescido!
Então, onde Rei Il e Hak estão?
Eu tenho que dizer olá!
Ele me trata como uma criança...
Como uma criança... Como uma criança!
E venho perfumando minhas roupas com o melhor perfume a manhã toda,
e aplicado maquiagem e loções da mais alta qualidade.
Tudo isso em vão.
Fique quieto!
Soo-Won idiota...
Yona, o que houve?
Vá embora!
Fiquei sabendo que não tem comido recentemente.
Rei Il está preocupado-
Quieto!
Está tudo bem. Desse modo, ninguém verá.
Pode chorar se quiser.
Eu não consigo dormir
sem minha Mãe ao meu lado.
Sim, me disseram que a rainha faleceu recentemente.
Já sei! Agora eu serei sua mãe, Yona!
Antes de tudo, você precisa comer.
Irei lhe dar esta pêra que meu mestre me deu!
Ronco
Som
Irei segurar sua mão até você adormecer, como a rainha fazia.
Se você derramar lágrimas, irei enxugá-las, assim ninguém irá ver.
Então por favor, sorria amanhã!
Bobo. Meu coração está batendo tão forte,
que fica ainda mais difícil dormir.
Você é muito especial pra mim.
Bo-Bom dia, Soo-Won!
Tenho algum de nossos melhores doces!
Você gostaria... de...
O que houve, Yona?
Se está procurando pelo Soo-Won-sama, ele está com o Hak-shogun.
Hak, não é justo!
Como pode ir se divertir com Soo-Won e me deixar de lado?
Vamos lá. Eles não veem um ao outro a muito tempo, você sabe.
Muito bem, Hak.
Você também foi magnífico, Soo-Won-sama.
Na próxima vez, eu irei acertar o centro também.
Irei praticar arco com Soo-Won também!
Não! Você não deve lidar com armas!
Não quero deixar nem aqueles dois usá-las.
Então você fará isso!
Mas eu posso me ferir.
Seu covarde! Você sabe, é apenas...
Yona!
Desça aqui. Deixarei você cavalgar comigo.
Certo!
Soo-Won!
Relaxe. Nós dois iremos lhe segurar.
Mas...
Hak está prestes a morrer sob o peso da princesa.
Irei te bater!
Não se preocupe. Você ama cavalos, não é?
Eu amo.
Confie seu corpo para mim.
Sua voz... Sua respiração...
Quando ele era uma criança, era lindo como uma garota.
Isso não é contra as regras?
Hã?
Quero dizer, você parece acostumado a lidar com mulheres.
Aposto que leva muitas mulheres em sua mansão.
Caramba, o que estou dizendo?
Estou certa?!
Por favor! Isso é um mal-entendido.
Houveram algumas discussões sobre noivado, mas...
Noivado?!
Ah, mas nada está decidido ainda.
Não vamos falar sobre isso, certo?
Não é preciso se preocupar com coisas assim.
Ele está me tratando como uma criança novamente.
E-Eu recebi algumas propostas também!
Mesmo? De quem?
Hak foi um!
Idiota! De todos os nomes que poderia falar, Hak é muito óbvio!
Não posso fazer nada! Não conheço nenhum outro homem nessa média de idade!
Então pare de me olhar dessa maneira desconfiada, seu servo!
Hm, quero dizer...
Acho que isso soa agradável.
Meus parabéns!
Você é cruel!
Você é tão cruel, Soo-Won! Como pode acreditar nessa mentira?!
Você é a mais cruel. E também um incômodo.
Seu casamento pode não ser mentira, afinal de contas.
Hã?
Seria natural você se tornar noiva atualmente.
Não...
Não! Eu quero que Soo-Won-
Você não ficar com Soo-Won!
Princesa...
Não deixarei que decida minha vida amorosa! Eu-
Yona, sempre lhe dei tudo que desejastes.
Lindos enfeites para cabelo, brincos,
uma casa real e um jardim de flores...
Lhe dei tudo que não fosse uma arma.
Mas não importa o quanto deseje isso, não pode ficar com Soo-Won.
Você é a princesa do Reino de Kouka.
O homem que casará contigo se tornará o próximo rei.
Soo-Won é filho do seu irmão, Yoo-Hong.
Ele tem sangue real.
Concordo, mas é meu dever e direito como rei escolher meu herdeiro.
Por que não ele? Soo-Won é um bom homem.
Você é um rei covarde que tem medo de tocar em armas.
Sou de fato um rei covarde.
Sua mãe foi capturada e morta por rebeldes.
Tais perigos andam lado a lado quando se é parte da família real.
É por isso que eu não desejo ter uma nova esposa.
Yona, você deseja que Soo-Won seja feliz, não?
Eu não entendo.
Eu não entendo, Papai.
Significa que, o homem que me casarei, está fadado a uma vida de infortúnio?
Não tenho o direito de ser feliz?
Mas é verdade. Mesmo que Papai permitisse,
aos olhos de Soo-Won, continuo sendo a mesma criança de antes.
Soo-Won e eu nunca seremos capazes de ficar juntos.
Quem está aí?
Hak? É você novamente, não é?
Apenas você poderia fazer algo tão sem sentido.
Não. Não pode ser!
Sua mãe foi capturada e morta por rebeldes.
Não!
Me ajude! Alguém... Alguém!
Soo-Won!
Yona?
Soo-Won...
Sinto muito. Assustei você?
Não sabia que era você.
Yona?
U-Um homem estranho estava me seguindo.
Não há ninguém aqui.
Não pode ser verdade! Eu...
Ele fugiu.
A guarda do castelo deveria ter dito algo.
Yona?
Ele estava atrás de mim?
Pelo fato de eu ser a filha do rei?
Yona.
Está tudo bem. Estou aqui.
Soo-Won...
Não. Não posso ficar com você.
Por que não?
Porque...
Se você ficar comigo, estará correndo perigo.
Se você deseja ficar com Hak, irei levá-la ao seu alojamento.
Ele é seu noivo, não é?
Não é isso...
Você não precisa esconder isso.
Hak ficaria zangado se descobrisse que nós dois estamos sozinhos aqui.
Não... Soo-Won, não é isso.
Você não precisa retribuir meus sentimentos. Apenas...
Soo-Won, eu sempre...
Eu posso te amar, não posso?
Parece que a chuva está passando.
Ele me ignorou?
Deixe-me levá-la ao seu quarto. Irei chamar um guarda.
S-Soo-Won, eu...
Me desculpe. Por favor, não se aproxime de mim.
Isso é apenas um engano.
O quê?
Isso mesmo, agora pouco, parecia que você estava dizendo que...
E se isso não for um engano?
E se não for um engano, isso lhe chatearia?
Não posso deixar isso acontecer.
Não posso me permitir a vê-la como uma mulher.
Então, o que eu era até agora?
Hmm? Ah, então, uma irmã mais nova, talvez?
Já sabia disso!
C-Certo.
Me desculpe. Não sei lidar com coisas assim.
Soo-Won está ficando corado.
Era mentira o seu noivado?
Apenas disse que discussões sobre isso haviam ocorrido.
Não estou comprometido ainda.
Soo-Won, você me vê como uma mulher agora?
Ao menos, não posso mais dormir segurando sua mão.
Meu nervosismo não me deixaria dormir.
Então, tudo bem.
Se você me der a mínima consideração,
será o suficiente, por hora.
Yona...
Papai, eu realmente amo Soo-Won.
Eu não sei nada sobre reinos ou reis ainda.
Mesmo assim, Papai, apenas de estar ao seu lado, é minha maior felicidade.
Cinco dias depois,
um banquete para celebrar meu décimo sexto aniversário ocorreu no Castelo de Hiryuu.
Princesa, lhe desejamos um feliz aniversário.
Obrigada!
Dezesseis anos de idade.
Como minha Yona está crescendo!
Sim.
Yona!
Papai,
meu cabelo ainda não está em ordem!
Queria que ficasse por hoje, ao menos!
É inútil. Ela só pensa em seu cabelo.
Soo-Won!
Yona!
Vossa Majestade, gostaria de um...
Obrigado, Min-Soo.
P-Precisa de algo?
Me dê a sua mão.
Um enfeite de cabelo?
Me desculpe por trazê-la até aqui.
Achei que combinaria com você, então pensei em dá-lo pessoalmente.
Meu cabelo...
é vermelho e crespo, e também é rebelde.
Isso não ficaria bem em mim.
O quê?
Mas eu gosto do seu cabelo, Yona.
É um vermelho lindo, como o céu ao amanhecer.
Como pode ser assim?
Apenas com essas palavras, de repente amo meu cabelo.
Hak?!
Sua Majestade está procurando por você.
Está? Diga que estou descansando em meu quarto.
Bem, já havia notado que isso estava acontecendo.
Hã?
Estou certo de que pode convencer o rei, Soo-Won-sama.
Você entendeu errado, Hak.
E poderia parar de falar tão formalmente?
Apenas me chame de Soo-Won, como fazia.
Eu conheço bem meu lugar.
Mais importante, você não sente algo estranho?
Não consigo dizer exatamente, mas algo não está correto,
como se de alguma maneira fizesse isso ao castelo...
Agora que mencionou, Yona disse algo parecido.
O quê?
Seria uma medida de segurança ficar de olho em quem entra e sai hoje.
Entendido. Aumentarei o nível de segurança no pátio.
Por favor, cuide da princesa.
Soo-Won disse que ama meu cabelo.
Mas não importa o quanto deseje isso, não pode ficar com Soo-Won.
Eu preciso discutir com Papai uma última vez.
Não posso me esquecer de Soo-Won.
Estou certo de que Papai irá entender.
A porta está...
Que descuido, não há guardas por aqui.
Pensando por um momento,
por que não há guardas?
Não vi um único guarda em meu caminho.
Papai?
P-Papai!
Ah, você ainda está acordada,
Yona-hime?
S-Soo-Won... Rápido, chame um médico.
O Rei Il não irá acordar novamente.
Eu o matei.
Está muito quieto.
Hak-shogun!
Você deve estar cansado da patrulha.
Como sempre, você é muito atencioso, Min-Soo.
Mas tem certeza de que não devia ficar ao lado da princesa?
Sim, não devo interferir.
A princesa está com o Soo-Won-sama.
Então, os sentimentos da princesa finalmente alcançaram o Soo-Won-sama?
Quem sabe? Mas tenho certeza que é uma questão de tempo.
Você conhece ambos muito bem, não é?
Tive observado-os por muito tempo.
Apenas... Bem, como deveria dizer?
Quero que ambos sejam felizes.
Prepare-se, Princesa.
Isso é pelo bem do Reino de Kouka.
Não amei ninguém, além de Soo-Won desde que éramos criança.
Soo-Won!
Qual o significado disso...
Soo-Won-sama?
wakaru kai?
Consegue ver?
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
O que estou tentando transmitir, tão dificilmente pelo meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Isso não mudará, independentemente do tempo
yomizurai kashi mo haikei mo
Como letras ilegíveis ao fundo
sasaeru da to ga erasou ni sa
Eu sempre falei de ideais
nando mo nando mo itta kedo
Como apoiar os outros
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
O quão irresponsável estava sendo com minhas palavras
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria
boku no te ga hito yori atsui kara
Pois minha mão está mais quente que as outras
kimi no sono te wo tsunaida toki
Quando seguro sua mão
atatakai wo hikidasu tame
Serei capaz de trazer o calor a você
Depois
Soo-Won...
como me pareço a seus olhos, meu amado?
Depois, Akatsuki no Yona, episódio 2:
Episódio 2:
Vínculo Despedaçado
Vínculo Despedaçado.