Meus olhos estão latejando mais que o normal hoje.
Intrusos?
Uma voz feminina fraca e baixa.
Querem prendê-la no subsolo.
Eles não podem.
Guerreiro dos quatro dragões...
O que é isso?
Você agora é nossa outra metade.
Você servirá Hiryuu como seu mestre, protegendo-o com sua vida.
Você irá amá-lo e jamais traí-lo..
O que é essa voz?
Meus olhos estão latejando.
No momento em que toquei aquela garota,
uma voz ecoou na minha cabeça.
Quase desmaiei onde estava.
Havia o dragão branco.
Por que pensei que ele era o dragão branco?
Por que estou sentindo...
como se meu sangue estivesse fervendo?
Meus olhos estão latejando.
Mantenha-se firme.
Ninguém deve aprender este poder novamente.
Episódio 13:
Ecoando o medo
Um aldeão tentou te levar ao subsolo?!
Sim.
RUÍDO
Esses malditos.
Não apenas se recusaram a respeitá-la,
mas tentaram prendê-la no subsolo!
Eles devem estar determinados a conhecer minha ira!
Ki-Ja, seu rosto!
Acalme-se.
Você é como uma criança mimada.
Você quer matar alguns aldeões comuns? Cresça.
Você mesmo é quem deve crescer, ex-general.
Mas você tem certeza de que aquele homem era o Dragão Azul?
Tenho.
Então por que ele fugiu?
Não sei.
O Dragão Azul, esses aldeões...
O que há com este lugar?
Ambas são aldeias de dragões,
mas esta é o contrário da do Dragão Branco.
Como?
Tendo visto a vila do Dragão Branco,
ficou claro que esta era diferente.
Mas agora que pensei a respeito, talvez a aldeia do Dragão Branco seja a exceção.
Esta vila não reverenciou seu cabelo vermelho,
e também não exalta o poder do dragão.
Na realidade, tenho a sensação de que o veem como uma abominação.
Não apenas os aldeões, mas o próprio Dragão Azul,
talvez nos considerem intrusos.
Que ridículo!
Os quatro guerreiros dragões devem estar prontos para juntarem-se ao seu mestre imediatamente.
Ao conhecer a princesa, não hesitei,
incluindo o momento em que deixei minha aldeia.
Não hesitou mesmo.
Claro que não.
Isso não foi um elogio.
Mas ele me salvou.
O Dragão Azul tem mãos gentis.
Quero conversar com ele.
Então vai voltar para o labirinto?
Vou.
Mesmo depois disso, não está assustada.
Você é corajosa, princesa.
Vamos.
Tinha alguma coisa naquele caminho, não?
Princesa, fique aqui.
Hak?
Yun e eu vamos encontrar o Dragão Azul.
Do que está falando? Eu irei.
Certo. Contamos com você, Cobra Branca.
O quê?!
De qualquer maneira, não volte até lá, princesa.
Espere aqui fora e-
Não.
Ki-Ja, Yun e eu iremos.
Você espera aqui, Hak.
Ki-Ja pode sentir o Dragão Azul,
e Yun consegue andar pelo labirinto.
E eu quero encontrar o Dragão Azul.
Acredito que devo fazer isto por mim mesma.
Por favor.
Bem, alguém tem que ficar aqui fora e olhar os aldeões.
Só sobrou eu, então tenho que fazer isso?
Sei que posso contar com você.
Tomarei cuidado para que nada assim aconteça novamente.
Hak?
Desta vez, volte.
Caso contrário, ficarei importunando
você bem de perto de agora em diante.
Hak...
Odeio coisas que importunem.
Então vou tomar cuidado.
Sim, por gentileza.
Tenho pena dele.
Ei, Cobra Branca.
Não sou uma cobra-
Estou contando com você.
Não precisa dizer.
Estão nos vigiando.
Estavam nos observando o tempo todo.
Vocês são esquisitos.
Tenho apenas que intimidá-los.
Princesa, você está realmente um pouco assusta sem o Demônio Relâmpago, não é?
Yun, não diga isso!
Quando Hak está por perto, sou muito dependente dele.
Mas o Demônio Relâmpago não quer que dependa dele?
Sim, mas na verdade,
Hak servia meu falecido pai, não a mim.
Mesmo agora, segue as ordens dele.
Não acho que esta seja a única razão.
Hak não gostava de ser general ou guarda-costas.
Ainda não posso fazer isso,
mas algum dia, gostaria de libertar Hak.
Hã? Este beco tem uma passagem secreta?
Sim.
Abriu!
Que interessante!
Ki-Ja, vamos.
O que foi?
Ah, não é nada.
O Dragão Azul está aí.
Irei esperá-los aqui.
Vocês dois vão na frente.
Hã? Por quê?
Está tudo bem.
Este gênio lindo sabe o caminho.
Conto com você.
Entendido.
Bem, então...
O que querem neste espaço tão estreito?
Não podemos permitir aqueles que seguem este caminho saírem.
Silêncio.
Vocês não passam de canalhas que se
esqueceram da nobreza do Dragão Vermelho.
Eu, o Dragão Branco, não deixarei que se aproximem dela.
O Dragão Branco está perto.
Alguém está andando pela passagem.
Ao, esconda-se.
Nhac
Intrusos?
Derrotarei quaisquer inimigos!
Olá.
O que é isso?
Quem é essa pessoa?
Isso não é bom, princesa!
Um homem mascarado agachado num buraco escuro como este deve ser perigoso!
Nos encontramos de novo!
Hã?
O que é essa pequena criatura com bochechas inchadas?
Está inchado mesmo!
Qual é o nome dele?
Ao.
Ele respondeu?
Esse nome não combina com ele.
Tente conhecê-lo no caminho, princesa!
É, não combina com ele.
Eu sabia.
Eu concordo.
Sou Yona. Qual é o seu nome?
Dragão Azul.
Não, seu nome.
Esse não é seu nome verdadeiro, é?
Não tenho um nome.
Sou só Dragão Azul.
Para trás!
Quem são vocês?
Por que vieram para esta aldeia?
Por que estão se aproximando de mim?
Por que o Dragão Branco...
Vim aqui para vê-lo.
Por que tenho a sensação...
Dragão Azul, gostaria que me emprestasse sua força.
Quero que venha comigo.
...de que sempre quis conhecer essa garota?
Meu poder...
Princesa!
Um inimigo.
Aqueles que desejam o poder do Dragão Azul são inimigos!
Guerreiro dos quatro dragões...
Você agora é nossa outra metade.
Você...
Quem é você?
Por que minhas mãos tremem?
Eu não a conheço.
Por quê?
Por que quero chorar?
Dragão Azul, não sou sua inimiga.
Procuro pelos quatro dragões para
que eu e meus amigos sigamos vivos.
Quero que torne-se meu aliado.
Aliado...
Aliado.
Eu sou amaldiçoado.
Amaldiçoado?
O mundo lá fora não deve conhecer este poder.
Este poder de destruição.
Quem disse-lhe isso?
É a verdade.
Sim Sim
É por isso que não quer vir?
Sono
Sim Sim
Não importa o quê?
Saia.
Saia!
Princesa...
Deixe-me dizer-lhe uma coisa.
Suas mãos são muito gentis.
Não sei nada sobre sua maldição.
Mas se essas forem mãos de um homem amaldiçoado,
então não me importo,
independentemente do quão horrível sua maldição for.
Ela está indo embora.
Parece que meu coração vai explodir.
Quero que torne-se meu aliado.
Aliado...
Ao... Eu quero amigos.
Por anos... Eu tive medo de pensar sobre isto.
Princesa...
Você parece bem descontente.
Não havia nada naquela sala.
Será que ele come o suficiente?
Sinto ter deixado alguém muito
importante em uma jaula escura.
É estranho. Foi nosso primeiro encontro, e mesmo assim...
Para trás!
Ki-Ja.
Voltaram.
Voltaram mesmo!
Acabem com eles.
Princesa, fique para trás.
Eu sabia.
Eles querem nos eliminar,
para manter o Dragão Azul escondido.
Nos eliminar? Por quê?
Agora que sabem sobre ele,
não podemos deixar que saiam vivos daqui!
Por quê? Por que querem esconder o Dragão Azul?
Este lugar, de fato, pode ser o oposto da minha vila.
Chamam o nobre poder do Dragão de maldição.
Calado!
Não devemos lutar em lugar tão estreito!
Ki-Ja!
Não se preocupe. Não usarei
meu poder contra amadores!
Você acabou de socá-lo com a força de dez homens.
Por favor, digam-me.
Por que o Dragão Azul deve ficar escondido?
O que é essa maldição?
Calada!
Um terremoto?!
Corram!
Princesa!
Hak!
Um terremoto?
Socorro!
Princesa!
A princesa e os outros estão ali.
Droga!
Não pode ser verdade.
Princesa...
Princesa!
Yun! Cobra Branca!
Tomarei cuidado para que nada assim aconteça novamente.
Não devia tê-la deixado ir!
Por que não pensei nisso antes?
Não acredito que falhei em protegê-la justo aqui!
Por favor, Rei Il...
não a tire de mim!
Hak...
Estou assustada de verdade.
Quero fazer o possível sem você...
mas acabo te procurando quando estou com medo.
Sou tão fraca.
Não quero falhar, mas...
Princesa... Princesa...
Princesa!
Ki-Ja?
Você está bem?
Hã? O que aconteceu?
O terremoto parou, mas...
Não adianta!
A saída está bloqueada!
Não...
Só pode ser mentira!
Vamos todos morrer?
Não há saída?
Só pode ser brincadeira!
Estamos presos.
Yun?
Não vamos conseguir respirar por
muito tempo neste lugar estreito.
Não quero morrer! Socorro!
Não. Deste jeito...
Estou com medo, Hak.
Não preciso que você diga-me isso!
Ki-Ja?
Ah, desculpe.
Por alguma razão, aquele
homem grosseiro, de repente...
Estou contando com você.
...ressoou na minha cabeça.
Isso me deixou furioso.
É o meu dever protegê-la, princesa.
Já me sinto melhor.
Então, eu também!
Está tudo bem, Yun.
Logo vão nos socorrer.
Espere por mim, princesa.
Eu irei...
Não precisamos esperar por ninguém.
Enquanto tiver a mim, não há nada a temer!
K-Ki-Ja, o que está fazendo com essas garras?
Cavarei!
Monstro!
Não façam tanto barulho.
Os guardiões da aldeia do Dragão Azul são patéticos.
Já disse-lhes que sou o Dragão Branco.
O-O Dragão Branco!
Realmente há outros dragões
que possuem poderes amaldiçoados!
Basta!
É ele! É culpa dele!
Acabamos neste buraco por causa dele.
Me tirem daqui! Me tirem daqui!
Por quê? Por que o poder do Dragão Azul é amaldiçoado?
Mas... Mas as mãos dele eram tão gentis.
Você não sabe o quão mau ele pode ser.
Ele não é mau-
Forasteiros não têm como compreender!
Por gerações, monstros com os olhos
de dragão vêm nascendo na nossa vila.
Vivemos com medo do poder do Dragão Azul.
Mesmo após a morte do Dragão Azul,
outra criança virá como o novo Dragão Azul.
Vivemos nossas vidas com medo que
nossos próprios filhos sejam os próximos!
Enquanto estivermos amaldiçoados,
não devemos nunca deixar nossa vila.
Uma máscara é colocada no
Dragão Azul assim que ele nasce,
e raramente deixamos que saiam.
Estas são as nossas regras.
Só que o Dragão Azul usou o poder
amaldiçoado para matar vários soldados
mesmo sendo uma criança!
Temíamos que outros soldados viessem,
então viemos nos esconder aqui.
Não aguento mais!
O que é isto, se não uma maldição?!
Ele veio.
D-Dragão Azul...
Eu não contei nada aos forasteiros.
Para trás!
Não sei nada sobre essa maldição.
Mas seus olhos...
são incrivelmente belos.
wakaru kai
Consegue ver?
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
O que estou tentando transmitir, tão dificilmente pelo meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Isso não mudará, independentemente do tempo.
yomizurai kashi mo haikei mo
As mesmas letras ilegíveis ao fundo.
sasaeru da to ga erasou ni sa
Sempre estive falando sobre ideais,
nando mo nando mo itta kedo
como apoiar os outros.
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo.
hayasuginai you ni
O quão irresponsáveis minhas palavras eram.
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria.
boku no te ga hito yori atsui kara
Pois desde que minhas mãos sejam mais quentes que as outras.
kimi no sono te wo tsunaida toki
Quando eu segurar sua mão.
atatakai wo hikidasu tame
Serei capaz de confortá-la.
Depois
Na realidade, soube no momento em que a vi.
Depois,
em Akatsuki no Yona, episódio 14:
Episódio 14:
Luz
Luz.