Gostaria que tivessem algo menor.
Ei, Hak-sama,
o que está fazendo aqui no meio da noite?
Desculpe. Eu o acordei?
Não, não é isso que quis dizer.
A porta está quebrada.
Queria uma espada pequena e um arco.
Está indo caçar?
Sim.
Estou indo.
Posso ficar fora por um tempo.
Desculpe incomodá-lo.
H-Hak-sama, está pagando por isso?
Você sempre manda colocar em sua conta.
Obrigado por tudo.
Tenha uma vida longa.
Você está tão sério agora,
seu Demônio Relâmpago idiota.
Episódio 5:
O Grito
Ele voltou! Heang-Dea está de volta!
Tae-Yeon, está se sentindo melhor?
Isso foi desumanamente rápido, Heang-Dea.
Deixe isso comigo...
Está com dor? Precisa de alguma coisa?
Obrigado. Estou bem.
Pontada
Que criatura mais adorável!
Deixe-me acariciá-lo!
Deixe-me segurá-lo!
Heang-Dea, fique vivo.
Tudo bem. Irei checar os comerciantes.
Também irei enterrar esse corpo enquanto isso.
Mas, estou vivo, eu acho...
Ande, ande.
Oh, Rina-chan!
Madame?
Minha nossa. Acabou de me chamar de "madame"?
Elegante...
Momento perfeito. Pegue esses.
Sério, esses homens da Tribo do Fogo estão fora de controle.
Há muitas pessoas feridas lá dentro.
Os comerciantes que foram atacados pela Tribo do Fogo...
Por que isso aconteceu?
O que fizemos para merecer isso?
Desde que esteja viva, as coisas irão melhorar.
Se algo acontecer, irei cuidar de você.
Opa.
Desculpe, Rina-san. Estou um pouco trêmulo.
Rina?
A Tribo do Fogo foi tão longe
para colocar Soo-Won no trono?
Essa coisa absurda foi permitida?
Poderia você...
Poderia você permitir isso, Soo-Won?
Está tudo bem!
Estaremos bem desde que o
jovem mestre e o ancião estejam por perto.
Independentemente de como agem,
ambos preocupam-se com sua família.
Família...
Sim! Todos aqui na Tribo do Vento são uma família.
Então, você é parte dessa família também.
Hã?
Ah, você fez ela chorar, Heang-Dea.
Hak-sama irá me matar!
Hak e Mun-Deok.
As pessoas bondosas da Tribo do Vento.
Devem estar sentindo essa terrível dor e intensa raiva.
O vento orgulhoso esconde esses sentimentos e sorri.
Hã?
Rina-san, você está bem?
Não posso deixar que pessoas inocentes participem disso.
Hak...
Tae-Yeon?
Rina...
Era o Hak?
Sim.
O que houve, Rina?
Gostaria de agradecê-lo.
Me agradecer?
Você me deu boa comida,
enxugou minhas lágrimas, e também me animou.
Obrigada.
Obrigada por tudo.
Achei que você ficaria aqui para sempre.
Ah, não...
Algumas noites, eu desejava morrer.
Mas com esse pequeno corpo,
com essa força e sorriso que nunca mostrou um sinal de dor,
ele me deu coragem.
Não irei esquecer você ou as pessoas que vivem aqui.
Viva bem, e cuide-se.
Desculpe, Hak-niichan.
Eu prometi que iria proteger Rina...
mas não acho que serei capaz disso.
Parece que você está realmente de guarda hoje.
Não posso dormir sem alguém nas minhas costas.
Não durma.
Aonde está indo, Hak-sama?
Estou de saída.
Mesmo? Te vejo mais tarde.
Sério?
Isso significa que você é o próximo chefe da Tribo do Vento.
Pare com isso! É muito trabalho!
Espere, esta deixando Rina-san para trás?
Pensei em vê-la antes de sair, mas...
Cuide bem dela também.
Princesas com bagagem são um fardo pesado.
Você sabia?
Hak!
Estou deixando esse lugar.
Venha comigo!
O que disse?
Estou indo embora.
Se eu continuar aqui, Capital Fuuga entrará nesse conflito.
Volte.
Já conversei com o ancião.
Esse lugar está seguro agora.
Você deveria viver aqui tranquilamente.
Não lembro de dar-lhe permissão para me deixar sozinha.
Você me disse para usá-lo como uma ferramenta para viver.
Eu deserdei o nome "Son".
Não sou mais um general ou seu servo.
Estou prestes a partir em uma jornada livre.
Não tenho mais que cuidar de você.
Se ficar em silêncio, Soo-Won não irá fazer nada.
Saia.
Eu já me decidi!
Não importa o que pensa, não irei levá-la comigo.
Você tem dinheiro?
Se formos viajar juntos, terei que protegê-la.
Estou perguntando se tem dinheiro para pagar meus serviços.
Ou você irá me pagar com seu corpo?
Não tenho nada para oferecê-lo.
Você aprende rápido.
Agora, vá.
Adeus, Yona-hime.
Mas eu quero você!
Dê si mesmo a mim, Hak!
Do que está falando?
Você é tão teimosa.
Maldição, isso é tão irritante.
É por isso que...
Você venceu, Princesa.
Hak...
Velho!
Chame-me de "vovô"!
Você estava aí o tempo todo?
Eu ouvi você sendo rude com a princesa!
Mun-Deok...
Parece que eu preciso deixar outro neto partir.
Todos me disseram...
que eu fazia parte da família.
Isso me fez feliz.
É por isso que estou partindo.
Mun-Deok, por favor, proteja a Tribo do Vento.
Não se esqueça, Princesa.
Se alguma vez você perder a esperança ou precisar de ajuda,
a Tribo do Vento estará sempre ao seu lado,
não importa quem estará contra nós,
ou o quão longe você esteja.
Gang Tae-Jun-sama.
Diga-me mais tarde. Estou triste.
O quê?
Meu pai me repreendeu.
Disse para nunca agir sem permissão.
Tenho boas notícias para você, Tae-Jun-sama.
Hã?
Yona-hime foi vista perto da Capital Fuuga.
Como?
Um soldado viu uma garota de cabelo vermelho.
Hak-shogun também estava com ela.
Ambos estavam indo em direção à montanha do norte.
As montanhas do norte?
Por que iriam a um lugar tão desolado?
Quem sabe?
Então esse homem estava mesmo com ela?
Minha sorte mudou.
Reúna os soldados!
Iremos capturar Yona-hime!
Consegue ver algo?
Não.
Como é que o velho espera que encontremos alguém, sem saber sequer onde está?
Um sacerdote
Sim.
Desde os tempos antigos, diziam que um sacerdote que via o futuro do Reino de Kouka
vivia em algum lugar dentro do território da Tribo do Vento.
Se não souberem o que irão fazer agora, deveriam procurar pelo sacerdote.
Tenho certeza de que ele lhe mostrará o caminho.
Há muito tempo, o sacerdote viveu num tempo no palácio real.
e estava extremamente envolvido no governo do reino.
Após Yu-Hong-sama começar a oprimir o sacerdote, ele deixou o castelo.
Agora ele vive tranquilamente,
em algum lugar longe de pessoas.
Longe de pessoas.
Isso certamente não parece um lugar que uma pessoa poderia viver.
Se você tentasse viver aqui, provavelmente cairia do penhasco.
Mas tenho certeza de que alguém poderia se realmente tentasse.
Mesmo eu me chamando de princesa do reino,
apenas conheço o Castelo Hiryuu.
Parece tolice dizer que não sei.
Qual caminho devo seguir agora?
Neste momento, apenas tentar viver está custando tudo o que tenho.
Aliás, Princesa,
se devemos procurar por toda essa área,
teremos que dormir fora.
O que devemos fazer?
Dormir fora? Acho que já me acostumei um pouco.
Diferente das montanhas atrás do castelo, aqui faz frio.
Então irei me aconchegar em você enquanto durmo.
Whoosh
Caramba...
Eu não me importo,
mas irei fazer algumas brincadeiras com você.
Brincadeiras?
Brincadeiras...
como essa.
Hak, o que você-
Silêncio.
Passos.
Quarenta. Não, cinquenta.
Perseguidores?
Pensei que não estavam mais nos perseguindo.
Mas há muitas pessoas por aqui também.
São soldados do rei?
Ou-
Princesa,
se formos nos aconchegar em nosso sono,
não será divertido fazer brincadeiras se não estiver um pouco mais confortável para aceitá-las.
Do que está falando?
Zunido
Então, agora.
Já estou aquecido.
Hora de trabalhar.
Fique perto, Princesa.
Ele é realmente o Demônio Relâmpago.
Soo-Won uma vez disse...
As técnicas de Hak são como a luz.
Se um dia lutarmos seriamente, ele me destruiria sem dúvidas.
Mesmo nessas horas,
consigo lembrar-me de seu rosto tão naturalmente.
O que houve?
Já terminaram?
Vejo que o Demônio Relâmpago é mesmo forte.
Então é você.
Estive esperando por esse momento,
Son Hak-shogun...
e Yona-hime.
Eu, Gang Tae-Jun, da Tribo do Fogo...
Veja, Princesa. Há natureza em todos os lugares.
O quê?!
Por que estão apreciando a natureza enquanto falo com vocês?
Ah, estava falando comigo?
Não sou mais um general ou "Son" agora.
Desculpe por isso.
Está tudo bem, desde que entenda.
Espere, o quê? Você não é mais um general?
Isso mesmo. Sou apenas o viajante ambulante, Hak.
Isso significa...
que qualquer coisa que eu fizer aqui,
não tem nada a ver com a Tribo do Vento.
Então é isso.
Bem, de qualquer maneira,
não me importo com a Tribo do Vento.
Irei fazer quem ficar no meu caminho desaparecer.
Tenho negócios com a Yona-hime!
Não deixem-no descansar!
Parem-no! Parem-no!
Arqueiros, atirar!
Você está mais pesada, Princesa.
Isso foi desnecessário!
Nós iremos correr.
Atrás deles!
Estou com medo.
Há flechas e soldados por todos os lados.
Nem mesmo Hak pode lidar com todos eles.
Mirem na princesa!
Hak!
Hak, você está bem?
Hak...
Não se preocupe comigo. É assustador.
Por que você-
Incrível.
Não fiquem impressionados!
Ele está ferido! Atrás dele!
Não os encontramos ainda.
Já procuraram por aqui?
Não estão aqui!
Não se mova, não importa o que aconteça.
Hak, você está sangrando.
Isso não é meu.
Mas...
Espere, Hak.
Se formos viajar juntos, terei que protegê-la.
Para me proteger, você...
Onde está a princesa?
Onde a Yona-hime se escondeu?
Gang Tae-Jun...
Hak aparentemente ajudou-a a fugir.
Encontrem-na!
O Demônio Relâmpago é humano também.
Ele parece estar cansado.
A flecha que atiramos nele estava envenenada.
O quê?
Vocês atiraram flechas com veneno na princesa?
Sabiamos que Hak iria defender a princesa com seu corpo se atirássemos nela.
Uma pessoa comum não deveria ser capaz de mover-se.
Ele é um homem aterrorizante.
Então, quando ele ficar de costas, atire.
Eles irão matar Hak?
Não se mova, não importa o que aconteça.
Isso mesmo.
Se eu me mostrar, irei apenas atrasá-lo.
Tudo ficará bem.
Hak é muito forte.
Hak... Hak pode desviar duma flecha.
Eu deveria apenas ficar aqui em silêncio até Hak vir.
Hak não irá morrer.
Não. Por que eu deixei Capital Fuuga?
Então, eu deveria viver escondida, sobre a proteção de Hak?
Se for este o caso,
eu deveria ter ficado na Capital Fuuga.
Sou apenas um fardo para o Hak.
Tenho certeza de que o sacerdote lhe dirá o caminho.
Antes de perguntar aos deuses,
há uma questão na qual devo perguntar a mim mesmo!
Yona...
O-O que é isso?
Yona-hime...
Nunca pensei que viria a mim por si mesma.
Gostaria de conversar com você.
Não precisa ser tão cautelosa.
Vim para resgatá-la.
Me resgatar?
Amanhã cedo, Soo-Won-sama será coroado como o novo rei.
Pobre princesa...
Deve ter sido doloroso,
perder o rei e ser perseguida desde o castelo.
Venha comigo, e iremos fazer isso.
Poderemos arrastar o detestável Soo-Won, que perseguiu você desde o castelo,
para fora do trono e vingar o rei.
Por que você apareceu?
Então, Princesa, venha comigo-
Se sabia disso, por que a Tribo do Fogo pressionou a Tribo do Vento?
Hã?
Essas foram ordens do meu pai. Não tenho ligação com isso.
Por que você atacou os comerciantes?
Se sabe da verdade, então em vez de deixar a Tribo do Vento em apuros,
em vez de tentar matar o inocente Hak,
há outra coisa que você pode fazer!
Esses olhos em chamas.
Por quê? Não consigo parar de olhar.
Eu posso ser uma princesa ignorante,
mas não estou desesperada o suficiente para ouvir alguém que não entende o motivo!
Princesa!
Esses cabelos vermelhos que deveriam ser imaturos, da princesa fraca,
parecem como uma chama consumindo-a.
wakaru kai?
Consegue ver?
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
O que estou tentando transmitir, tão dificilmente pelo meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Isso não mudará, independentemente do tempo
yomizurai kashi mo haikei mo
As mesmas letras ilegíveis ao fundo
sasaeru da to ga erasou ni sa
Sempre estive falando sobre ideais
nando mo nando mo itta kedo
Como apoiar os outros
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
O quão irresponsável minhas palavras eram
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria
boku no te ga hito yori atsui kara
Pois desde que minhas mãos sejam mais quentes que as outras
kimi no sono te wo tsunaida toki
Quando eu segurar sua mão
atatakai wo hikidasu tame
Serei capaz de confortá-la
Depois
Depois,
em Akatsuki no Yona, episódio 6:
Episódio 6:
Cabelo Vermelho
Cabelo Vermelho.