Estou bem.
A mordida de uma pequena cobra não é o suficiente para deter o Hak-shogun.
Ei, Hak?
Sim?
Não podemos parar em alguma aldeia para conseguir alimentos e medicamentos?
Aldeias são perigosas.
Mesmo que moradores não nos reconheçam,
soldados do castelo podem estar disfarçados.
Então, para onde iremos?
Provavelmente, para o único lugar que podemos contar.
Capital Fuuga, meu lar.
Episódio 4:
O Tribo do Vento
POW
Ficar de guarda neste clã significa tirar um cochilo?
Hak-sama?!
Oi.
Quanto tempo sem vê-lo. Dez anos?
Foram apenas três.
O que está fazendo aqui?
Será que o grande general foi demitido?
Estão  descontraídos como sempre.
Somos da Tribo do Vento.
Vivemos de acordo com o sopro do vento.
Quando estamos com sono, dormimos.
Quem os colocaram de guardas?
Ei, é o Hak-sama!
Nosso jovem mestre!
Hak-sama!
Quando irá voltar?
Você tornou-se ainda mais bonito!
Por favor, um de cada vez.
Parece que não ouviram nada do castelo ainda.
Quem é essa garota?
É sua mulher?
O quê?
Não, ela é uma dama da corte em treinamento.
De jeito algum! Qual é seu nome?
Hã?
De onde você veio? É da capital do céu?
Ei, como o Castelo Hiryuu se parece?
Qual a sua idade?
É...
Ela desmaiou!
Minha nossa, que garota frágil.
Prepare uma cama e comida imediatamete.
O jovem mestre está sendo gentil com uma mulher.
Não me ouviram?
S-Sim, senhor.
Onde está o velho, Ancião Mun-Deok?
Foi ao Castelo Hiryuu.
Como?
Não ficou sabendo?
Os cinco clãs foram convocados
repentinamente para uma reunião no castelo.
Uma reunião com os cinco clãs?
Normalmente,
os jovens mestres do castelo participam.
Achei estranho eles convocarem o Ancião Mun-Deok,
sendo que ele se afastou do cargo de general.
Hak-sama, você realmente foi demitido?
Qual o significado disso?
Fomos chamos repentinamente,
e dizem-nos que o rei está morto?
A Yona-hime e o Hak-shogun estão desaparecidos também.
Ancião Mun-Deok, você não tem nenhuma pista de onde o Hak-shogun pode estar?
O que está tentando dizer, garoto da Tribo do Fogo?
Há um rumor que está circulando o castelo
que o Hak-shogun matou o rei
e tomou a Yona-hime como sua refém.
Não é bom fazer suposições.
Não sabemos onde o Hak-shogun está.
Talvez algo também tenha acontecido com ele.
A força desse Demônio Relâmpago ultrapassou a minha quando tinha apenas treze anos.
Ele não morreria tão fácil.
Silêncio.
Três dias atrás, o rei foi assassinado,
e tanto a Yona-hime e o Hak-shogun estão desaparecidos.
Então é verdade?
Deixe-nos cuidar disso.
Se os encontrarem,
entre em contato com o castelo.
Não machuquem-nos ou informe ninguém mais sem permissão.
Mas...
Divulgar essa informação traria caos ao reino.
Os clãs iriam começar a batalhar entre si.
O Império
Chishin
Reino de Kouka
Fuuga
Suiko
Saika
Nação Sei
Nação Shin
O que os cinco clãs devem fazer agora
é trabalharem juntos para
fortalecerem o Reino de Kouka.
Caso contrário, ele será invadido por outras nações.
Você está certo.
Para evitar conflitos, o Rei Il deu terras aos outros países e os fez ofertas.
A influência política de nosso reino era tudo,
mas se foi.
Agora não é o momento para uma guerra civil.
Nesse caso, precisamos de um novo rei.
Com todo o respeito, na ausência da Yona-hime,
o único com sangue real é o Soo-Won-sama.
Ele deveria ser príncipe coroado em primeiro lugar.
Não haverá problemas coroando-o como rei.
Eu, Gang Su-Jin, sinceramente aprovo que Soo-Won-sama torne-se o novo rei.
Como os líderes dos outros clãs sentem-se?
Sim, eu aprovo Soo-Won-sama.
Não tenho objeções.
Estou cansado.
Estou muito cansado.
Discussões complexas cansam os velhos.
Estou saindo.
Mun-Deok-sama, nós ainda não terminamos!
Não sou o general.
Vocês deveriam discutir esse
assunto depois de convocar Hak.
Se recusar-se a reconhecer
Soo-Won-sama como rei,
será mais uma razão para suspeitar duma rebelião da Tribo do Vento.
Sem a aprovação dos cinco clãs,
não posso me tornar rei.
Mas um reino não irá durar um rei.
Se fosse se casar com a Yona-hime e formalmente se tornar rei,
Eu ficaria feliz em dá-lo um presente comemorativo.
Hak não deixaria o castelo sem razão.
Três dias a partir de hoje,
vamos realizar a cerimônia de coroação.
Sei que virá, Ancião Mun-Deok.
Pelo bem das pessoas da Capital Fuuga.
É triste.
Soo-Won-sama, eu costumava pensar em você como um neto, assim como Hak.
Bom trabalho.
Você não deveria estar um pouco mais preocupado com isso?
Se não caçar e matar a Yona-hime e o Hak-shogun,
e eles espalharem a verdade-
Hak não é tolo.
Se ele espalhar a verdade e começar um tumulto, a Yona-hime estará em perigo.
Tenho certeza de que ele permanecerá em silêncio,
para proteger a princesa.
Gang-shogun, comece as preparações
para reprimir uma rebelião da Tribo do Vento.
Como desejar.
Obrigado.
Estou feliz por ouvi-lo dizer que me considerava um neto, Mestre Mun-Deok.
Onde estou?
Tenho roupas novas.
Você está acordada?
Que bom. Sua febre se foi.
Coma muita comida, e fique bem logo.
Tem um ótimo cheiro.
Está delicioso.
Por que está chorando?
S-Será que o gosto está ruim?
É tão quente.
Você está chorando porque está quente?
Você é estranha.
Isso lembrou-me de meu pai.
Sou Tae-Yeon, o irmão mais novo de Hak-niichan.
Irmão mais novo de Hak?
Você é amiga do Hak-niichan?
Provavelmente...
Vocês provavelmente são amigos?!
Isso é terrível.
Mesmo vocês não podendo serem amantes...
...não podem ser ao menos amigos?
Então, ele está totalmente fora!
Pobre Hak! E seus sentimentos eram tão fortes-
Quem você está chamando de amigo?
Hã? Então, meu servo-
Seu nome é Rina.
Você é uma dama da corte em treinamento.
Entendeu?
Isso mesmo, boa garota.
Há algo impróprio nisso, Hak-sama!
Não estavamos fazendo nada que Tae-Yeon não possa ver!
Rina, como meu irmão é no castelo?
No castelo, Hak é...
Se algo não está certo, deve ser com seu cérebro.
...grosseiro.
Não, ele é insensível e arrogante. Ah, e nem um pouco amável. E também-
Certo, nós já entendemos. Já chega.
Rina-san, você é a melhor.
Nem um pouco amável!
Vocês dois parecem estar se divertindo.
Todo mundo está sorrindo e animado.
Venham aqui.
Este é o lugar onde Hak cresceu.
Ei, como é o castelo?
Eles têm muita comida boa?
Sim, mas a sua tem um gosto melhor.
Há muito mais, então coma o quanto quiser!
Certo.
Rina-chan, você dormiu bem essa noite?
Ei, Rina-chan!
Ah, sim.
Certo, eu sou Rina.
Você é uma garota muito distraída.
Ouvi dizer que foram jogados para fora do castelo.
Disseram que não podia cozinhas, costurar, limpar, lavar roupa, tocar koto ou ao menos dançar.
Não se preocupe. Irei ensiná-la tudo do zero.
Primeiro, lave-as.
L-Lavá-las?
Deixarei isso com você.
Ei, eu...
Por aqui, minha senhora.
O que é isso?
Eu posso tocar koto e dançar um pouco.
Ah, certo. Essa cacofonia.
Já está parecendo mais com você mesma.
Hã?
Não é nada.
Então você tem um irmão mais novo.
Ele é fofo. Diferente de você.
Desculpe-me por isso.
Meu avô adotou Tae-Yeon, assim como eu.
Diferente de mim, ele é frágil.
É por isso que todos são tão agradáveis com ele.
Ele ficou bem animado ontem.
Aqui estamos. Iremos lavar as roupas neste rio.
Essa água é a vida da Tribo do Vento,
por isso tome cuidado com-
Hak, não posso.
Mas você ainda nem começou.
Mas...
O rio secou.
Não há água no rio.
Acalmem-se!
Estamos enviando Heang-Dea para checar as condições rio acima.
Jovem mestre, não é hora para ficar tão despreocupado!
Ficar agitado não irá resolver nada.
Por enquanto, podemos comprar água dos comerciantes.
Eles devem ter reservas o suficiente para vernde-nos após ver a situação atual.
Mun-Deok retornou!
Vovô!
Princesa.
Você está bem.
Graças a Deus.
Eu não queria acreditar,
mas quando disseram que o rei estava morto,
e que você deixou o castelo com Hak...
Me desculpe por não poder protegê-la.
Mun-Deok...
Não consigo respirar.
Você perdeu peso?
Não. Tenho recebido muitas coisas quentes e deliciosas para comer.
O Tribo do Vento é como você, Mun-Deok.
É caloroso e tranquilizador aqui.
Irmão!
Vovô!
Heang-Dea voltou.
Heang-Dea, seus ferimentos...
O que houve?
Eu me atrapalhei um pouco.
Subi rio acima, e não vão acreditar,
alguns homens da Tribo do Fogo foram impedir o fluxo.
Arrumei briga com eles sem pensar,
mas eles estavam armados.
Bateram-me de raspão um pouco.
O Tribo do Fogo...
O que eles estão tentando fazer?
Desejam guerrear conosco?
Hak-sama, deixe-me ir!
Irei vencê-los.
Espere. Vocês não devem atacar a Tribo do Fogo.
Por quê? Eles pararam o rio e tentaram matar Heang-Dea!
Neste ritmo, a Capital Fuuga será...
Acalmem-se. Não se preocupem em relação ao rio.
Em todo caso, apressem-se e tratem de Heang-Dea.
Sim, senhor.
Vamos lá.
Espere! Eu ainda estou vivo!
Vovô.
Esse foi um aviso da Tribo do Fogo.
Um aviso?
Eles pretendem coroar Soo-Won-sama como rei.
Estão nos pressionando pois eu não aprovei.
Soo-Won, que matou meu pai, será o rei dessa nação?
Princesa.
Está tudo bem. Eu nunca irei aprovar.
Se eu reconhecesse Soo-Won-sama como rei,
isso significaria reconhecer que Hak matou o rei.
Você está certo.
Culpando-me seria a maneira mais rápida.
Hak...
Não se preocupe.
O Tribo do Fogo não fará nada pior que isso.
Como a Tribo do Vento está reagindo?
Não fizeram um movimento sequer.
Neste ritmo,
devemos ver algum tumulto em poucos dias-
Não é o suficiente.
Estamos apenas impedindo o fluxo do rio?
Sim. Foi o que o Su-Jin-shogun ordenou que fizéssemos.
Comerciantes visitam a Tribo do Vento regularmente.
Se eles comprarem água dos comerciantes,
isso será inútil.
Iremos esmagá-los antes que cheguem a Capital Fuuga.
Mas não devemos agir sem a permissão do Su-Jin-shogun.
Faça parecer como se fossem bandidos!
Por que está tão transtornado, Tae-Jun-sama?
Se eu tivesse conseguido a Yona-hime,
o trono teria sido meu.
Se Hak não tivesse interferido!
Está falando sério?
Soo-Won irá subir ao trono.
Os outros clãs aprovaram.
O que irá acontecer com a Tribo do Vento?
Rina.
O que está errado? Está com fome?
É hora do jantar.
Não há água o suficiente,
mas você continua me dando muito dela.
Está tudo bem. Hak-niichan me disse para fazê-la engordar.
Além disso, Hak-niichan disse que o
Tribo do Vento deve mimar os hóspedes,
assim eles irão nos dar dinheiro...
Tae-Yeon?
Tae-Yeon?!
O que houve?
Ele desmaiou de repente!
Ele está tendo um ataque.
Os pulmões de Tae-Yeon sempre foram fracos.
Às vezes, ele tem uma parada respiratória.
Após receber seus medicamentos, ele ficará bem.
Mas os comerciantes que já deveriam ter chegado estão atrasados hoje.
Irei dar uma olhada.
É uma emergência!
Os comerciantes foram atacados enquanto vinham para cá!
Não!
Todos estão gravemente feridos.
Então, perdemos nosso meio de adquirir água?
Os medicamentos...
E quanto aos medicamentos de Tae-Yeon?
Maldição.
Isso deve ser obra da Tribo do Fogo!
Não poço perdoá-los!
Jovem mestre, por que não está dizendo nada?
Nem parece você mesmo, Ancião.
A família real está por trás da Tribo do Fogo.
Se nós formos hostis com eles,
a Tribo do Vento não sairá ilesa.
Não. Não quero ver ninguém mais morrendo.
Heang-Dea, seus ferimentos...
Ok ok! Acalmem-se, seus idiotas de sangue quente!
Você foi o primeiro a atacá-los.
A coisa mais importante no momento é o medicamento de Tae-Yeon, certo?
Vou ao médico na floresta oriental conseguir alguns medicamentos.
Você irá percorrer todo esse caminho,
apesar de seus ferimentos?
Sou o mais rápido na Tribo do Vento.
Você concorda com isso, jovem mestre?
Deixe isso com Heang-Dea!
Pechinche o preço do medicamento.
Estou de saída.
Ele é tão imprudente.
Ouçam, todos.
Compreendo sua raiva,
mas a Tribo do Fogo é forte.
Não deixarei que comecem uma guerra com eles agora.
Prometo que irei fazer algo em relação a isso.
Não é como se fôssemos secar só pelo fato do rio ter secado.
Confiem suas vidas a mim, e esperem calmamente.
Essas são as ordens de Son Hak,
Chefe da Tribo do Vento.
Ouviu isso?
O jovem mestre está nos dando ordens.
Hak-sama...
Hak-sama quem disse que se tornar general daria muito trabalho.
Seu estado está melhorando.
Deveria descansar um pouco.
Você irá desmaiar novamente.
Hak, há algo que eu possa fazer?
Bem, uma senhora atraente deveria ser um pouco mais sexy.
O qu-
Hak, estou falando sério.
Está tudo bem.
Você pode viver uma vida despreocupada aqui.
O que há de errado? Não consegue dormir?
E quanto a você?
Já que nenhum de nós conseguimos dormir,
por que não bebemos um pouco?
É raro você me oferecer um saquê tão bom.
Não. Esse veio de sua adega de saquês premiados.
Que desperdício.
Então... O que quer?
Estive pensando.
Se fosse apenas sozinho,
provavelmente teria acusado o castelo com uma única lança.
Isso é o que você diz.
Está colocando muito stress em seu corpo, velho.
Eu tenho um pedido.
Preciso que aprove que
Soo-Won torne-se o novo rei.
Amanhã cedo, irei sair da Tribo do Vento.
Você pode ter o nome Son de volta também.
Pense apenas em proteger a Tribo do Vento.
Após aprovar, a Tribo do Fogo deve parar de incomodá-lo.
Você pode acabar com uma recompensa por sua cabeça.
Isso parece legal.
Talvez eu me torne o maior vilão de Kouka.
Está deixando a princesa para trás?
Ela finalmente pode sorrir um pouco novamente.
Estou feliz por tê-la tradizo até aqui.
Tenho outro favor para pedir a você.
Esconda a Yona-hime do castelo,
e deixe-a viver o resto de sua vida como um membro da Tribo do Vento.
Não.
Recuso-me receber pedidos do meu neto.
Não o deixarei ir.
Velho...
Mas, suponho que não posso
desobedecer ordens de meu chefe.
Essas foram as últimas ordens de Son Hak,
Chefe da Tribo do Vento.
Como desejar.
wakaru kai?
Consegue ver?
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
O que estou tentando transmitir, tão dificilmente pelo meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Isso não mudará, independentemente do tempo
yomizurai kashi mo haikei mo
As mesmas letras ilegíveis ao fundo
sasaeru da to ga erasou ni sa
Sempre estive falando sobre ideais
nando mo nando mo itta kedo
Como apoiar os outros
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
O quão irresponsável minhas palavras eram
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria
boku no te ga hito yori atsui kara
Pois desde que minhas mãos sejam mais quentes que as outras
kimi no sono te wo tsunaida toki
Quando eu segurar sua mão
atatakai wo hikidasu tame
Serei capaz de confortá-la
Depois
Por que eu sai da Capital Fuuga?
Apenas para viver protegida pelo Hak?
Depois,
em Akatsuki no Yona, episódio 5:
Episódio 5:
O Grito
O Grito.
Essa história é uma ficção.
Os personagens, grupos, lugares, e nomes usados
nesse programa não tem conexão com nada existente na vida real.