Então é aqui que estava.
Como previu, descobri uma conta secreta.
Há sinais de que os impostos estão sendo tratados de maneira ilegal.
Bom trabalho.
Já demiti o homem responsável.
Evidentemente, a corrupção é mais profunda.
Rei Il era um homem gentil...
Gentileza não é um crime.
Mas algumas vezes, isso desperta a
idiotice e ganância nos outros.
Sim...
Majestade, o falecido Rei Il
proibia qualquer pessoa de ler isso.
Sim.
É um livro que conta a lenda dos quatro dragões.
Quando eu era criança, costumava vir aqui escondido
e ficava muito entusiasmado lendo esse livro.
Mas é apenas um conto de fadas.
Deuses de fantasia não podem colocar
o Reino de Kouka de volta no lugar.
Episódio 9:
Agitação Resolvida
Já faz um tempo.
Estava esperando pelos seus medicamentos.
Senhor, tem algum arroz?
Claro.
Mas é raro vê-lo viajando com alguém.
Quem é o cara grande?
Ah...
Sou um colega comerciante.
Temos negócios para tratar perto da fronteira.
Princesa...
Princesa!
Por que está irritada?
Porque coloquei você num saco e a carreguei?
Porque disse que eram roupas no saco,
e te segurei rudemente?
Porque tirei vantagem de você por estar na sacola,
passando minhas mãos por você toda?
Tudo isso.
Como devo puni-lo por isso?
Estava com tanto medo de ser descoberto,
meu coração estava batendo aceleradamente.
Ouçam, vocês dois.
Uma princesa de cabelos vermelhos.
BOOM!
Um antigo general considerado uma besta.
É "Demônio Relâmpago".
BOOM!
E um gênio lindo!
PONTO!
Todos nos destacamos,
mas não devemos chamar atenção.
PONTO!
Mas, estamos próximo do território da
Tribo do Fogo e da cidade capital.
Vocês sabem que teremos problemas caso nos encontrem, certo?
Sim, senhor.
Ainda sim, o sacerdote e os quatro dragões
com certeza vivem em lugares desagradáveis.
Sacerdote, sabe onde podemos encontrar os quatro dragões?
Os guerreiros que herdaram o sangue de dragão
agora vivem e andam separadamente.
Descobrir suas localizações é um tanto difícil.
Mas que incômodo!
Mas um deles...
Chishin
Saika
Reino de Kouka
Desde o tempo mitológico, um clã vive no topo de uma montanha cercada de neblina.
Fuuga
Império Kai
Entretanto vivem em segredo,
estou certo que podem ser encontrados naquele lugar, protegendo o sangue de dragão.
Eles não pertencem a nenhuma tribo,
e nunca aceitam viajantes.
Localização Atual
É perto da fronteira.
Sim.
Terão que cruzar o território da
Tribo do Fogo e passar pela capital,
então a jornada será perigosa.
Não é apenas perto da capital.
É próximo ao Império Kai também.
Finalmente saí, então estou muito empolgado para conhecer esse vilarejo misterioso.
Uma vez que atravessar o reino,
terei minhas próprias recordações!
O que houve? Seus olhos estão vermelhos.
Se sente falta do sacerdote,
pode retornar às montanhas a qualquer momento.
Qual é seu problema? Meus olhos não estão vermelhos!
Cale-se!
Ei, princesa!
Hak, seus ferimentos não estão curados ainda.
Não pode me carregar por todo o caminho.
Além disso, quero ver esse reino com meus próprios olhos.
Bem, sem problemas.
Entretanto, não baixe sua guarda.
Como mencionei mais cedo,
pode parecer pacífico, mas...
Ei, Yun, o que é aquilo?
É um moinho de água!
Nunca havia visto um tão grande!
Hak, o que é isso?
Trigo.
Há arroz crescendo por lá também.
Está área está sob domínio direto da coroa.
A maioria da comida que comia no castelo provavelmente era produzida aqui.
Mesmo?
Ei! Vejam!
Ah, nossa...
Muito bem.
Isso é muito bom.
Temos a maioria das coisas que precisamos.
Mas não sabemos por quanto tempo teremos que ficar nas montanhas.
Ainda estou um pouco nervoso.
Sim.
Hak, o que houve?
Esqueceu de comprar algo?
Não.
Pode ir. Esperarei aqui junto ao Yun.
Provavelmente está bem.
Assim como parece,
este vilarejo não parece ter conexões perigosas.
Fujam ao menor sinal de perigo.
Nos encontraremos fora do vilarejo.
Naquela árvore grande, certo?
Nós sabemos.
Sim.
Voltarei em breve.
Encontrei minha "lança" e minha espada, mas perdi meu arco nas montanhas.
É uma espada de auto-defesa.
É pequena o suficiente para uma garota frágil usar.
Não preciso disso.
Protegê-la é meu trabalho.
Hã?
Mesmo?
Então, um novo rei já foi mesmo coroado?
Sim. De acordo com os rumores,
ele é bem jovem e bonito.
Mas ele é o filho de Yu-Hong-sama, certo?
Ele deve ser um homem terrível.
Entendo.
Então Mun-Deok aprovou a coroação de Soo-Won.
Estou aliviada. Agora a Tribo do Vento estará a salvo.
Qual o problema?
Você está bem?
Sim.
Soo-Won está comandando o castelo.
Tomou o trono de meu falecido pai.
Está me escutando?
Senhorita?
Gostaria de outra bebida?
Obrigada.
Mas estou bem.
Ei...
Espere!
Senhor, aqui está seu pagamento.
O-Obrigado.
O que houve contigo?
Deveria tentar não agir suspeito.
Rápido! Por aqui.
Isso não é bom.
Provavelmente não estavam aqui antes
pois estavam visitando a capital.
Ei!
Olá.
Quando voltou de Kuuto?
Agora mesmo.
Verdade?
A capital foi magnífica.
Foi?
Estava tão animado quanto o banquete.
Por todo lugar que olhava,
encontrava comidas e bebidas que nunca havia visto.
Isso é incrível.
Sim.
Deveria vir comigo algum dia.
Estava tão animado quanto o banquete.
Por todo lugar que olhava,
encontrava comidas e bebidas que nunca havia visto.
Isso é incrível.
Silêncio, princesa.
Vamos. Não devemos ficar mais.
Desculpe. Eu me descuidei.
Não deveria ter deixado vocês dois sozinhos.
Não, eu...
Desculpe.
Ouvi falar que devido a coroação do novo rei,
os impostos iriam diminuir.
Não espere por muito.
Não importa quem governe,
nunca irão entender nosso sofrimento e trabalho duro.
Escalar é complicado, mas fico feliz de não precisarmos nos preocupar em sermos observados.
Não baixe sua guarda.
Não há garantia de que soldados da
Tribo do Fogo não estão patrulhando a área.
Preciso aprender a manejar uma espada.
Hak, você disse que me ensinaria.
Não, não disse.
Pode me ensinar enquanto viajamos.
Preciso ser capaz de repelir os agressores.
Princesa...
poderia matar alguém?
Você pode tentar repelir os inimigos,
mas eles não irão apenas fugir.
Você deve matar ou incapacitá-los permanentemente.
Consegue fazer isso?
Quando fomos cercados nas montanhas,
eu tinha uma espada, mas não pude usá-la.
Mesmo que não seja superior, ou que não possa matar,
queria ser capaz, ao menos,
de criar oportunidades para escapar.
Técnicas com espada de auto-defesa.
Irá me ensinar?
Muito bem.
Um arco?
Irei lutar na linha de frente.
Você atirará em seus oponentes enquanto está escondida.
Certo.
Dê-me uma espada também.
Por enquanto, irei ensinar-te apenas o arco.
Princesa, Rei Il nunca a deixaria lidar com armas.
Agora estou desobedecendo as ordens de meu rei.
Deveria considerar o porquê do rei odiar armas.
Então, como pretendem treinar
o arco enquanto subimos as montanhas?
Bem...
Se não estivessemos viajando,
faria ela atirar duzentas flechas por dia.
Duzentas?!
Mas por ora, acho que pode praticar atirando em pássaros ou coelhos.
Eu concordo. Se acertar algo, iremos comê-lo no jantar.
Estou contando com você, princesa.
O quê...
O quê?!
Uma Hora Depois
Oscila
Flap Flap
Flap Fl ap
Hak, não consigo acertar nada.
O que eu devo fazer?
Isso.
Como você fez isso?
Eu mirei.
Não entendi.
Não entendeu o quê?
Prodígios não entendem como incompetentes se sentem.
Prodígios não entendem
como incompetentes se sentem.
Você nunca poderia ser um professor, Hak.
Espere.
Preste atenção.
Basicamente, você não tem força.
Você deve construir a força para puxar
o arco sem tremê-lo, então...
Aprenda fazendo.
Um mestre arqueiro pode acertar seu alvo de olhos fechados.
Não se deixe enganar pelo que vê.
Por enquanto, foque-se em atirar em linha reta.
O que é esse som?
Ela está praticando com o arco a esta hora da noite?
Nesta manhã, temos aves e arroz.
Parece delicioso!
Você realmente pode fazer qualquer coisa.
Bem, eu sou um gênio.
Sua postura de tiro está ficando melhor.
Mesmo? Você pode atirar com um arco?
Bem, não sou incapaz,
mas é melhor não dedicar-se a armas sem entusiasmo.
Hã?
Falo sobre se você pode matar alguém.
Diz que isso é para sua própria defesa,
mas acha que realmente é mostrada alguma pena a pessoas fracas como nós no campo de batalha?
Para sobrevivermos,
precisamos aprender técnicas impiedosas que atinjam pontos vitais,
ou use isso e confie em batalhas mentais.
O Demônio Relâmpago pode dar-se
ao luxo de resistir pois é muito forte.
É fofo.
Mesmo se fosse um humano,
teria que atirar nele no campo de batalha.
Manejar um arco significa tomar e perder vidas.
Meu pai odiava sofrimento.
Mas, papai, para sobreviver eu tenho que tomar vidas.
Você quase conseguiu.
Apenas machuquei-o desnecessariamente.
Isso foi cruel.
Porque você hesitou.
Yun, vá na frente.
Claro, mas é melhor virem logo.
Estamos quase no local que Ik-Su mencionou.
Certo. Estaremos lá.
Tudo bem. Agora mostre ao seu professor o progresso que conseguiu.
Certo!
Primeiro, tente acertar esta árvore.
Parabéns! Eu sabia que conseguiria.
Acertou a árvore.
Por alguma razão, me sinto ofendida agora mesmo.
Mas foi um elogio...
O que mais? Vejamos...
Mire em mim.
Não posso!
Está tudo bem. Irei desviar.
Irá praticar acertar alvos que se movem.
Não, irá praticar atirar numa pessoa.
Irei mover. Tente me acertar.
Não me culpe caso o acerte!
Hak! Não mova-se tanto!
Não está nem mesmo perto de me acertar.
Você não tem a intenção de matar.
In-Intenção de matar?
Claro que me falta isso.
Então imagine que sou um de seus perseguidores.
Visualize os homens que querem matá-la.
Ninguém assim existe!
Mesmo? Então...
imagina que sou Soo-Won e atire.
Odeio esse seu lado.
Mas...
para protegê-lo, estou disposta a manejar uma arma,
mesmo que significa sacrificar alguém!
Hak...
Não diga que me protegerá.
Por que não?
Isso mexe com meu desejo.
Em qualquer caso, é meu trabalho protegê-la.
Disse-lhe para pensar em mim como uma ferramenta.
Não deve se preocupar com suas ferramentas.
Está ficando mais difícil de enxergar.
Quão longe Yun foi?
Uma aldeia misteriosa, envolvida em névoa.
Deve estar em algum lugar por aqui,
mas onde está a aldeia?
Hak, temos um problema!
Não posso ver nada.
Onde está?
Aqui! Venha rápido!
Hak, estes são os pertences de Yun.
Yun! Onde está?
Me responda!
Saiam! Saiam!
Deixem estas terras imediatamente.
Quem está aí?
Se forem mais adiante, os deuses punirão vocês.
Seus deuses devem ser muito magníficos para punir pessoas enquanto se escondem na névoa!
Quem é você?
Você limpou nossa névoa com um simples balanço.
Vocês são da aldeia do dragão?
Vocês conhecem nossa tribo.
Mais razões para não deixá-los sairem vivos.
O garoto é amigo de vocês também?!
Vocês pegaram Yun?
O que fizeram com Yun?
O garoto...
Você!
Cabelo vermelho...
Cabelo vermelho.
Poderia ser?
Mas ela é uma garota jovem.
De onde veio, garota de cabelos vermelhos?
Das terras do Vento.
Um sacerdote me instruiu a procurar pelos quatro guerreiros dragão.
Você possui o sangue de um dragão?
Um sacerdote?
Não. Somos guardiões do Dragão Branco.
Iremos mostrar-te o caminho para a aldeia do Dragão Branco.
wakaru kai
Consegue ver?
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
O que estou tentando transmitir, tão dificilmente pelo meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Isso não mudará, independentemente do tempo.
yomizurai kashi mo haikei mo
As mesmas letras ilegíveis ao fundo.
sasaeru da to ga erasou ni sa
Sempre estive falando sobre ideais,
nando mo nando mo itta kedo
como apoiar os outros.
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo.
hayasuginai you ni
O quão irresponsável minhas palavras eram.
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria.
boku no te ga hito yori atsui kara
Pois desde que minhas mãos sejam mais quentes que as outras.
kimi no sono te wo tsunaida toki
Quando eu segurar sua mão.
atatakai wo hikidasu tame
Serei capaz de confortá-la.
Depois
Eu herdei o sangue do dragão, passado desde os tempos antigos.
Estive esperando por você, minha mestra.
Depois,
em Akatsuki no Yona, episódio 10:
Episódio 10:
Antecipação
Antecipação.