Devemos descansar um pouco?
Ela continua sendo a princesa que sempre conheci.
A princesa que nunca havia presenciado impureza ou dor...
Garoto...
Três Anos Atrás
Eu lhe disse para participar da reunião do clã de hoje.
Você é o único que precisa participar dessa reunião, Mundok-sama.
Além disso, não quero me preocupar com o despreocupado Rei Il dizendo coisas sem-
Tolo!
Não me chame de "Mundok-sama"! Me chame de "vovô"!
É por isso que está perturbado?
Não somos sequer relacionados por sangue!
Sangue? Frente ao amor,
o sangue não faz diferença!
Vamos lá...
Se vocês dois continuarem brigando, podem destruir o castelo.
Desculpe-nos, Rei Il.
Está tudo bem.
Ah não. Eu o chamei de "despreocupado".
Já faz bastante tempo, Hak.
Tem sido solitário desde que parou de vir brincar.
Bem, um plebeu como eu não pode entrar e sair do castelo livremente.
Não se preocupe quanto a isso.
Yona também sente-se solitária sem você.
Seu mentiroso desajeitado.
Desajeitado?
O que isso quer dizer?
Violência nunca é a solução, Mundok.
A honestidade de Hak é algo em que eu o admiro.
Pegue esse pão cozido no vapor.
Então, Hak, gostaria de ficar permanentemente no castelo, como guarda pessoal de Yona?
Sua Majestade,
acho a nobreza um incômodo terrível.
Se eu servir o castelo como um general,
não serei capaz de tirar longos cochilos em casa.
Hak...
Você odeia armas, não odeia?
Então tente encontrar uma raridade dessas:
um guarda que proteja sem arma alguma.
Hak...
Episódio 3:
O Céu Distante
Francamente, não quero ter ligação alguma com a nobreza ou a família real.
A maneira com que tentam atrapalhar uns aos outros é ridícula.
O rei também não tem senso algum de perigo.
E a outra razão da qual não quero ficar nesse castelo permanentemente é...
Hak!
Me esconda.
Quando estou perto da princesa...
Esse sentimento estranho torna-se forte.
Yona-hime!
Onde está você?
Isso não é legal, Yona-hime.
Você não deve ser pega fazendo suas brincadeiras.
Não é isso que estava fazendo.
Hã? Ele está dando em cima de você?
É verdade!
Um homem chamado Kang Tae-Jun
continua visitando o castelo para me dar presentes e me convidar para se divertir com ele.
Princesa, vamos nos divertir!
O filho do chefe da Tribo do Fogo, hã?
Ele é muito persistente.
Então, por que não diz a ele que seu coração pertence a Soo-Won?
Mas, meus sentimentos não são correspondidos.
Se eu dissesse isso,
Soo-Won poderia ouvir a respeito.
Isso não é problema meu.
Não faça isso parecer um incômodo.
É por isso que eu odeio vir ao castelo.
Então, encontre uma maneira de viver com o Kang Tae-Jun-sama.
Você é tão frio, Hak.
Soo-Won nunca diria isso.
Nesse caso, vá chorar e pedir para que Soo-Won-sama lhe proteja!
Vamos voltar logo para a mansão do clã, Mundok-shogun.
Por que está tão irritado?
Aliás, me chame de "vovô".
Não estou irritado.
Você é irritado.
Yona-hime...
O que está fazendo aqui?
Aqui...
Desculpe por mais cedo.
Você ficou com raiva porque eu estava agindo indefesa, certo?
Eu sou a princesa orgulhosa do Reino de Kouka.
Em vez de reclamar,
irei fazer algo em relação a mim mesma.
Até mais.
E-Ei...
Elas são para você.
Um suborno para fazer as pazes comigo.
É por isso que eu não quero ter ligação qualquer com a princesa.
Nesse ritmo, os clãs irão ganhar poder, e o poder do rei irá decair.
Devemos realmente deixar um rei tão covarde no comando dessa nação?
Então, eles realmente pensam nisso.
Considerando o tipo de rei que ele é,
não é nenhuma surpresa.
Desajeitado
Mas é um bom homem
Mas é um bom homem.
Desajeitado
Se eu suceder o vovô e me tornar um general, serei um cachorro da família real.
Hak, gostaria de ficar permanentemente no castelo, como guarda pessoal de Yona?
Você não quer fazer isso, sua Majestade. Eu sou...
Não!
Eu não irei a vila real com você.
Não seja tão fria.
Não irá me mostrar o caminho?
Deixe-me ir!
Eles são tão irritantes.
Se pelo menos Soo-Won estivesse por perto...
Alguém deveria detê-lo!
Mas, é o filho do Hang-shogun.
Um movimento em falso, e...
Então, vá chamar o rei.
Nobres realmente são criaturas incômodas.
Não se envolva. Deixe que resolvam.
Ao contrário, pelo resto de minha vida, irei...
Me solte!
Você é mesmo adorável.
Quando você se esforça com essa força de um gatinho, tenho vontade de tocá-la mais ainda.
Já chega.
Já chega, Kang Tae-Jun.
Ai, ai!
Hak...
S-Seu insolente!
Como ousa tocar a princesa tão casualmente?!
E quem lhe deu permissão para fazê-lo?
Eu?
"Eu"?
Quem?
V-Você deveria tomar cuidado com o que fala, moleque!
Não estou mentindo.
Quando eu e a princesa éramos crianças,
comprometemos-nos a passar nosso futuro juntos.
Certo, princesa?
Hã?
Princesa, não precisa ter vergonha.
Ha ha... Não em frente dos outros!
Princesa, você o ama?
S-Sim.
Eu o amo.
Eu realmente o amo.
E-Eu me recuso a aceitar isso!
Vocês podem ter comprometido seu futuro um ao outro,
mas eu sou Kang Tae-Jun,
o segundo filho da Tribo do Fogo do General Kang!
E quem, exatamente, você é?
Sou o próximo general da Tribo do Vento, Son Hak.
O próprio rei designou-me para ser o guarda de Yona-himesama.
Alguma objeção?
Então, mostre-me sua verdadeira força-
Majestade!
Não faça isso.
Por favor, me perdoe.
Está tudo bem.
Não sabia que tinham esse sentimento um pelo outro.
P-Papai, isso é um mal-entendido!
Mas depois do que eu disse, duvido que ele voltará.
Hak, você finalmente aceitou a ideia de tornar-se o guarda de Yona.
Sabia que podia contar contigo.
Eu não sou fácil.
Por favor. Cuide de Yona.
Como desejar.
Caramba.
Ele era terrivelmente persistente. Simplesmente, não suporto isso.
Não posso deixar esse pai e filha sozinhos.
Está tudo bem.
Entretanto, o rei não é covarde.
E ele não me ouvirá em tudo.
Rei Il,
você continua nos observando de algum lugar?
Irei proteger sua filha como desejava.
Não chore, papai.
Mesmo que mamãe tenha ido, continuarei aqui.
Você não está sozinho, papai.
E também tenho Soo-Won.
Yona!
Veja, neve!
Sim.
Eu fiz um bolinho.
Eu fiz uma criatura estranha.
Yona...
E-Está tudo bem!
Tenho que ter energia, assim, meu pai não chorará!
Hã?
Você é pesada.
Hak!
Oba! É o Hak!
Princesa, veja por onde anda.
Eu estava com muita energia também.
Por que está deitado aí?
Estou gravando a prova de minha existência na Terra.
Hã?
Quando o solo fica branco de neve,
é de natureza humana deitar-se no mesmo.
Hak é tão legal
Você é um alvo perfeito para bolinhos de neve.
Sério?
Muito bom, Hak!
Yona está cheia de energia novamente!
A energia de Yona desapareceu.
Acho que brincar na neve é um pouco demais para a princesa.
Desculpe, Yona.
Se descansar e tomar seus medicamentos, logo estará melhor.
Onde papai está?
Sua Majestade está ocupado no momento.
Mas, ele virá vê-la em breve.
Está tudo bem, Yona.
Quando ouvir que está doente, o rei virá correndo vê-la.
Vocês dois já podem ir.
Se ficarem muito perto...
Estamos bem. Nos sentimos ótimos.
Nossos corpos estão bem aquecidos!
Eu brinquei tanto, que ainda posso ver os bolinhos de neve.
Doutora, você tem mais dois pacientes!
Não é surpresa que eu possa ver bolinhos de neve voando em volta de mim.
Vocês dois não precisam ir?
Aparentemente, é melhor recuperar-nos aqui,
assim, não iremos espalhar a doença.
Mas o fato de eu segurar sua mão enquanto dorme não mudou.
Vocês fazem isso?
Estou de saída.
Hã? Vamos todos segurar as mãos.
Você não pode ir-
Vovô!
Garoto, ouvi dizer que jogou neve na princesa e a fez adoecer.
Quando há neve acumulada, é correto espalhá-la!
Mostre-me sua bunda!
Pois te darei uma surra!
General, já chega!
Eles estão doentes.
Vovô se meteu em
problemas e saiu.
Ficarei aqui, afinal de contas.
Vovô se meteu em
problemas e saiu.
Se eu for pra casa, ele me matará.
Vovô se meteu em
problemas e saiu.
Esse era o chefe da Tribo do Vento, Mundok-shogun, não era?
Sim.
Eu admiro o Mundok-shogun.
Não tinha ideia de que ele era seu avô.
Eu sou órfão.
Não somos relacionados por sangue.
Entendo.
Sou apenas seu filho adotado.
Mas, Mundok veio vê-lo.
Ele deve amá-lo.
Eu não sei.
Mais alguém está aqui.
P-Papai, o que está fazendo aqui?
Há algo errado em um pai vir ver seu filho doente?
Você pode pegar minha doença, papai.
Você acha que sua doença pode me derrotar?
N-Não! Mas eu sei que você está ocupado.
Titio Yoo-Hong é tão firme e rigoroso.
Nada parecido com Soo-Won.
Você deve derrotar essa doença rápido.
Eu irei!
Sua intensidade é incrível.
Acho que minha febre já abaixou.
Isso foi assustador.
Hoje é um dia feliz.
Certo! Irei dar meu melhor para derrotar essa doença!
Vá dormir, idiota!
Papai...
Dói tanto.
Por que não veio me ver?
Não deixe-me sozinha.
Princesa, ao menos, dê uma mordida.
Não estou com fome.
Yona, você tem que comer algo.
Ou ficará mais feia ainda.
Sua Majestade não veio ainda?
Não, disse a ele sobre a princesa, mas...
Esse é o rei de que estamos falando.
Talvez esteja com medo de adoecer ao ficar próximo a sua filha.
Silêncio!
Ele é o rei, afinal de contas.
Mesmo numa hora dessas,
deve estar trabalhando duro.
Eu respeito o velho.
Sim!
Desculpe.
Desculpe por pensar que estava sozinha.
Esse foi um rugido enorme.
Ai!
Yona, está com fome?
Irei pedir algo para você.
Mingau de frango!
Está incrivelmente ruim!
Mesmo? Está tão ruim assim?
Papai!
Eu mesmo o fiz.
Pensei em preparar seu prato favorito para fazer as pazes por não vir te visitar.
Fiz de acordo com a receita.
Hã? Eu pensei que estava ruim.
O gosto é terrível!
Ah... Já estamos bem.
Você parece desapontada, princesa.
Não estou!
Eu estou desapontado.
Por que não pode mais dormir ao lado da pricesa?
Eu posso dormir ao lado de Yona a qualquer hora.
Mas eu queria que nós três pudéssemos dormir juntos, com nossos resfriados, para sempre.
Mesmo não estando doentes, isso é bem fácil.
Nós podemos ficar juntos.
Tem razão.
Soo-Won, Hak, venham amanhã de novo.
Venham sempre brincar comigo.
Hã?
Não há ninguém aqui.
Papai!
S-Soo-Won...
Hak...
Desculpe. Fui buscar água.
O céu que nós três olhávamos juntos se foi.
Você deve comer algo.
De agora em diante, não sei se seremos capazes de conseguir comida.
Ela está cada vez mais fraca.
Não apenas fisicamente.
Mesmo após o tempo passar,
ela não consegue encarar a realidade.
O que é isso?
São sanguessugas.
Aguente firme.
Eles vivem em lagos e pântanos,
e sobrevivem chupando sangue.
Sangue...
Não irão matá-la.
Irei deixar suas roupas aqui.
Após juntar nossos pertences, iremos sair.
Irá a princesa continuar assim para sempre?
Ela não come, apenas anda se eu puxá-la pela mão.
Está parecendo uma boneca.
Está satisfeito, Soo-Won?
Conseguiu destruir o tempo que passamos juntos e a princesa que cuidou tanto.
Está satisfeito agora?
Isso é...
Ela ainda tem isso.
Iremos descansar aqui hoje.
O que houve? Está procurando algo?
Eu não preciso disso.
Eu definitivamente não preciso disso.
Mas eu gosto do seu cabelo, Yona.
É um vermelho lindo, como o céu ao amanhecer.
Aonde está indo?
Eu... Eu apenas...
Voltarei em breve.
O Soo-Won que conhece nunca existiu.
Significa que se alguém ficar em meu caminho, irei eliminá-lo.
Você está bem?
Por que veio tão longe?
Você pretende morrer?
Maldição. Este é o ninho delas?
P-Podem vir.
Hak...
Mantenha sua boca fechada e segure-se, princesa.
Pense em mim como uma ferramenta.
Use-me para que você sobreviva!
É por isso que estou aqui!
Hak, me desculpe-
Era por isso que estava procurando?
Não posso perdoar Soo-Won.
Mas além disso, quero que você viva.
Procurar por isso foi a primeira coisa que fez sozinha desde que entramos nessas montanhas.
Se algo irá mantê-la viva,
não me importo o que seja.
Mesmo que seja um sentimento que não pode jogar fora.
Entendi. Você não os encontrou.
Devemos enviar mais tropas para procurá-los?
Não, deixe-os ir.
Está permitindo que vivam?
Agora que abandonaram o castelo, não tem poder algum.
Alias, há algo que devemos fazer imediatamente.
wakaru kai?
Consegue ver?
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
O que estou tentando transmitir, tão dificilmente pelo meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Isso não mudará, independentemente do tempo
yomizurai kashi mo haikei mo
As mesmas letras ilegíveis ao fundo
sasaeru da to ga erasou ni sa
Sempre estive falando sobre ideais
nando mo nando mo itta kedo
Como apoiar os outros
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
O quão irresponsável minhas palavras eram
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria
boku no te ga hito yori atsui kara
Pois desde que minhas mãos sejam mais quentes que as outras
kimi no sono te wo tsunaida toki
Quando eu segurar sua mão
atatakai wo hikidasu tame
Serei capaz de confortá-la
Depois
O lugar que chegamos após escapar de nossos perseguidores
transbordou de sorrisos calorosos.
Depois, em Akatsuki no Yona,
episódio 4:
Episódio 4:
O Clã do Vento
O Clã do Vento.