Veja, General Geun-Tea.
Aquela dança é muito interessante.
Meu rei...
Acredito que eu tenha que aparecer nessa batalha falsa.
Então, por que estas roupas tão decoradas?
Elas são roupas de festival.
Você é a estrela hoje, General Geun-Tea.
Elas não são lindas?
Parecem estrangeiras!
Essas roupas não servem para batalha.
Especialmente estas pedras! Elas ficam no caminho.
Lorde Geun-Tea!
Yuno...
O que devo fazer?
Corada
Você está realmente lindo!
É melhor você não me agarrar e me chamar de lindo.
Eu escolhi essas roupas para você.
Então foi você?!
Sua, sua, sua...
Ai, ai.
Majestade, esta é minha esposa, Yuno.
Senhora Yuno, olá.
Você está bonito também.
Como você o conhece?!
O rei disse que gostou de meu chá.
Nós somos amigos de chá agora.
Não somos?
Quando isso aconteceu?
Claro.
É sua culpa ignorar o rei
a semana inteira, Lorde Geun-Tea.
O som da música do festival.
As vozes da minha tribo.
Jogos de guerra de um povo que esqueceu o que é a guerra,
num momento onde as sombras negras ergueram-se sobre o reino.
Não é hora para essas coisas.
otome yo
Ó donzela!
akatsuki ni moeagare
Incendiando-se no amanhecer do sol!
muchi de kayoyaku mamorareru dake no
Eu quero arrancar a forma ignorante
hime nugisutete watashi ga ikitai
Proteger a princesa frágil e viva
mukashi yori sukoshi dake suki ni nareta
Para conquistar a cor do ardente amanhecer
akatsuki no sora no iro nabikase ni
Que eu recentemente comecei a apreciar
zenpou tsuyoku
Olhando em frente com todas as minhas forças
kedakaku sora wo miagete
Me esforço para ser alguém que me orgulho
hokoreru jibun ni narou
E olhar idealisticamente para o céu
mamori aishi tsuranuku
Para proteger, para amar, para defender minha terra
keshite ubawasenai
Não me permitirei perder mais nada
kedakai hana no you ni
Como uma nobre flor
hitamuki na jounetsu de
Com uma paixão honesta
zankoku na sadame sae
Mesmo que tenha que enfrentar um cruel destino
kirihiraite miseru kara
Ainda sim conseguirei
Agora, para esta batalha simulada,
vocês serão divididos
entre exércitos vermelhos e brancos,
Episódio 16:
Jogos de Guerra
e vocês devem quebrar os pratos
de seus oponentes com espadas de madeira.
General Ju-Do, você já está vestindo o seu?
Você realmente está levando a sério.
General Geun-Tea e eu seremos os reis
dos exércitos vermelho e branco, respectivamente.
Os outros participantes serão
divididos entre nobres e plebeus.
O prato de um plebeu equivale a um ponto,
o de um nobre a cinco, e o do rei a dez.
O exército que conseguir mais pontos vence.
Se todos os pratos de um exército
estiverem quebrados, a batalha termina.
Você deve prestar atenção na hierarquia.
Pessoas com as mesmas hierarquias lutam como iguais.
Nobre
Rei
O rei pode quebrar o prato de um nobre,
mas não o de um plebeu.
Rei
Nobre
Plebeu
Rei
Nobre
Plebeu
Rei
Nobre
Plebeu
Rei
Nobre
Plebeu
Rei
Nobre
Nobres podem quebrar o prato de plebeus,
mas não o do rei.
Nobre
Plebeu
Rei
Nobre
Plebeus podem quebrar o prato do rei,
mas não o de um nobre.
Plebeu
Rei
Nobre
Plebeu
Rei
Nobre
Plebeu
Aqueles que tiverem o prato quebrado
se tornarão prisioneiros do exército oposto,
Prisioneiro
e pode ser revivido apenas
recebendo pratos reservas de seus aliados.
Tome isto!
Revivido
Quebrar as regras da hierarquia ou deliberadamente bater
em qualquer outra coisa além do prato
com sua espada resultará em desclassificação.
Joguem em segurança e lutem duro.
Totalmente Despreocupado
Esse homem não inspira ninguém.
Concordo.
Pela primeira vez, nós concordamos.
Isto era para ser uma competição, mas o rei pode mesmo lutar?
O Demônio Relâmpago,
amigo de infância do rei, era um prodígio.
Um guerreiro melhora suas habilidades
ganhando experiência nos campos de batalha,
mas ele possuia a força de centenas de homens,
sem nunca ter ido para uma verdadeira guerra.
Entretanto, sequer ouvi
rumores das proezas de combate do rei.
Ele é pálido, e seus braços são finos.
Se o Demônio Relâmpago fosse um tigre,
então o rei seria um coelho.
Eu nunca concordaria com você!
Hã? Por que está tão irritado?
É tão cego assim por um talento natural?
Está tão cego pela incrível aparência do tigre,
e falha em perceber
a verdadeira natureza do que chama de coelho.
Você e sua tribo de adoradores estão cegos!
Lorde Geun-Tea!
Muito obrigado a todos pela espera.
A batalha do vermelho-contra-branco
de esmagar-pratos está prestes a começar!
Eu, Cheol-Ran, assistente pessoal do
Lorde Geun-Tea, serei o comentarista!
O fogo ardente no portão oriental é a cor da justiça.
Nosso herói, Lorde Geun-Tea,
comanda o exército vermelho!
E no portão ocidental temos um lindo anjo,
que desceu dos céus.
O Rei Su-Won da Tribo do Céu
liderará o exército branco.
O quê?
O rei?
As Pessoas Eram Desinformadas
Ele disse o rei?
Eu deveria ter dito isso?
As Pessoas Eram Desinformadas
Não nos culpe se você acabar com uma flecha em seu peito.
Os pratos em suas cabeças são tão fofos!
As Pessoas Eram Desinformadas
Qual o problema do Ju-Do?
Ele é quem sempre critica o rei.
Ei... Quanto mais olho,
mais ele parece com um coelho.
Se ele não for um coelho, deve ser um esquilo.
De qualquer maneira, ele será
comido pelo tigre no campo de batalha.
Tanto faz. Vamos ver o que ele pode fazer.
Comecem!
O que é isso?!
O exército branco fez um repentino, movimento atrevido!
Seu rei, Majestade Su-Won, está de pé no centro!
Hm?
Nosso Lorde Geun-Tea está aceitando seu desafio!
Homens, me sigam!
O grito do exército vermelho ecoa por toda a arena!
Nada aconteceu até o momento, mas o público está animado!
O Rei Su-Won se prepara para um confronto direto!
O quê?
Hã?
O que foi isso? O Rei Su-Won fugiu!
Lorde Geun-Tea, que corajosamente
aceitou seu desafio, está desapontado!
Você está correndo? Que covarde!
Mas os plebeus do exército branco pegaram
o Lorde Geun-Tea com sua guarda baixa!
Lorde Geun-Tea, cuidado!
Lorde Geun-Tea!
Por favor, para trás.
Nos tornaremos prisioneiros do exército vermelho.
Nós somos membros da Tribo da Terra, forçados a juntar
ao exército branco pela questão de números.
Nossos corações pertencem ao exército vermelho.
Vitória ao Lorde Geun-Tea!
Vida longa ao Lorde Geun-Tea!
Não quero saber de suas bobagens!
Estão brincando comigo?
Estão dizendo que não posso ganhar a menos que trapaceie?
Não há nada que eu despreze mais do que desistir.
Não preciso dessa lealdade covarde!
Vão alimentar os cães!
Não chorem!
Estamos apenas muito orgulhosos por você, Lorde Geun-Tea!
Nós fomos tolos. Perdoe-nos.
Vamos corrigir o que fizemos! E em uma luta justa...
iremos derrotá-lo, senhor!
O rei não pode atacar um Plebeu.
Porcaria. Todos eles são plebeus.
Lorde Geun-Tea está em perigo!
O rei não pode atacar plebeus!
Lorde Geun-Tea, você está bem?
Sim.
Um nobre do exército vermelho
conseguiu cinco plebeus brancos de uma vez!
Eles são nossos prisioneiros agora, mas...
Então vocês vieram, nobres?
Estava esperando por vocês.
Nobres!
Um passo para frente, se quiserem morrer!
Lorde Geun-Tea está derrotando um nobre branco após o outro!
Aliás, se você matá-los,
será desclassificado!
É aquela! Desenhe aquela expressão!
Isso não é justo, Senhora Yuno!
eu quero uma também!
O rei do exército branco, Su-Won, continua
correndo pelo campo de batalha, perseguido por plebeus!
Enquanto isso, o General Geun-Tea do exército vermelho
segue em frente para derrotar seu próximo oponente!
Um nobre!
É o nobre do exército branco, General Hang Ju-Do!
É um confronto entre os generais da Terra e do Céu!
Ju-Do, você é um nobre.
Como se atreve a erguer sua espada para o rei?
Não estou erguendo-na contra você. Estou apenas me defendendo.
Você está apenas fingindo ser um rei. Não deixe isso subir sua cabeça!
Impressionante, General Ju-Do.
Se estivesse usando seu estilo de duas espadas e estivéssemos no campo de batalha,
este movimento poderia ter cortado eu e aquele outro garoto no meio.
Isto está começando a ficar interessante.
Irei matá-lo.
Um homem tão simples.
E está chamando a si mesmo de rei?
Hã?
Se estivéssemos no campo de batalha,
você seria um rei tolo por apenas olhar para mim
e não prestar atenção à sua volta.
O quê?
Atacando os aliados!
Os soldados vermelhos estão
quebrando os pratos uns dos outros!
O rei Su-Won parece ter tropeçado!
Os soldados vermelhos acidentalmente golpearam seus próprios homens!
Que sorte incrível.
Esses pontos serão contados a favor do exército branco!
Sorte?
O rei Su-Won usou a confusão para infiltrar-se
secretamente no posicionamento do exército vermelho!
Você não vai a lugar algum!
Lorde Geun-Tea está se movimentando!
Rei, prepare-se!
O rei Su-Won está numa situação desesperadora!
Que coincidência incrível!
Um pouco mais perto, e ele teria quebrado o prato.
Não, talvez ele tivesse quebrado seu crânio!
O quê?
Ele estava apenas de olho em mim?
Ele estava mirando em mim?
Desculpe, General Geun-Tea!
Você está bem?
Esse homem é realmente um coelho?
Que coincidência incrível!
A espada de madeira jogada pelo Rei Su-Won quase atingiu a cabeça do Lorde Geun-Tea!
Uma coincidência? Não...
Ele estava mirando exatamente na minha frente.
São aqueles os olhos de um coelho?
O Rei Su-Won libertou os prisioneiros do exército branco!
Agora eles têm mais soldados que o exército vermelho,
se seus pratos forem quebrados novamente,
isso significará mais pontos para seu oponente!
Isso funcionará a favor ou contra eles?
Os prisioneiros libertos espalham-se para atacar o exército vermelho!
E o rei Su-Won...
está sendo perseguido por plebeus novamente!
O que ele está fazendo?
Eu me enganei?
Uma súbita rajada envia nuvens de poeira por toda a arena!
Não posso ver.
Quais soldados são esses?
Sombras brancas?
Isso é ruim!
Eles não estão se separando aleatoriamente.
Estão atacando com grupos misturados de nobres e plebeus.
Exército vermelho, fiquem juntos!
Iremos nos reagrupar! Venham até mim!
Porcaria.
Como o exército branco está controlando suas forças no meio desta poeira?
Exército vermelho!
Vieram pela minha cabeça?
Nunca faria isso!
Mas o rei nos disse que você gosta
de heróis que desafiam seus inimigos.
O rei?
Ele sabe como motivar meu povo.
Estou impressionado por serem capazes de se mover em meio a esta poeira.
O rei nos instruiu a ficar contra o vento quando o mesmo chegasse.
Ele estava esperando pelo vento?
Então seu rei quem fez essa estratégia?
S-Sim, senhor.
Eu o subestimei.
Depois desta tempestade de areia, os números
do exército vermelho estão severamente reduzidos!
Será esta nossa primeira e última batalha entre os reis?
Lorde Geun-Tea...
O rei não está fugindo. Ele está atraindo meus homens.
Ele está atraindo o exército vermelho para derrotá-los.
O exército branco é composto principalmente por silenciosos membros da Tribo da Terra.
Mas ele aumentou sua moral libertando os prisioneiros
e está se movendo de forma eficaz, de algum modo.
Ele só está fingindo fugir como um coelho.
Qual é sua verdadeira natureza?
General Geun-Tea, isso machuca!
Mesmo dizendo isso, ele está parando meus golpes.
O exército vermelho perdeu mais soldados!
Como isso pôde acontecer?
Lorde Geun-Tea é o último
remanescente do exército vermelho!
Nem mesmo o Lorde Geun-Tea
pode escapar dessa situação.
Você está sozinho, General Geun-Tea.
Se este local fosse um campo de batalhas,
você certamente estaria morto.
O que fará?
O coelho que fugia agora parece
como um falcão fixado em sua presa.
Ele parece maior por causa da situação?
Mesmo que isto seja apenas um jogo?
Não, não é isso. Não é nada disso.
Eu tenho uma sugestão.
Esta é uma competição amigável,
mas se for derrotado em frente ao seu povo,
perderá alguma reputação.
Irei dar-lhe uma segunda change.
Por que não libera os prisioneiros,
então poderemos batalhar uma vez mais?
Recuso sua oferta.
No campo de batalha, os mortos não podem voltar à vida.
Mesmo tendo centenas de inimigos diante de mim, eu irei lutar!
Se preocupar com minha reputação não irá salvar o reino!
Isto não é mais apenas um jogo, não mais.
É uma oportunidade para mim de determinar se vale a pena servir o rei desta nação.
Então, aceitarei seu desafio.
Não me importo em lutar contra todos juntos!
Lorde Geun-Tea parecia estar numa situação desesperadora,
mas agora, está lutando um a um contra o rei!
Lorde Geun-Tea!
Ele empunha sua espada calmamente contra mim,
mas isso não me diz o suficiente.
Este homem é um verdadeiro rei ou não?
Você é meu!
O quê?
Isso aí! Vitória!
Embora ele não tenha ganhado ainda.
Mas o Lorde Geun-Tea é vitorioso!
Sabia que nosso general poderia fazê-lo! Ele conseguiu!
Ele venceu a batalha!
Isso foi incrível, General Geun-Tea.
Você me derrotou.
O que foi isso?
Você é realmente forte.
Não fique com joguinhos.
É...
Mais uma vez. Levante-se.
O-O que devemos fazer?
Ele está começando a soar estranho.
A competição não acabou ainda. Vão.
Mais tarde, o prato do
General Geun-Tea foi finalmente quebrado,
e o exército vermelho aniquilado.
Entretanto, o general não caiu sem lutar.
Se recusando a perder em silêncio, ele derrotou quatro nobres,
dando ao exército vermelho pontos o suficiente para vencer.
Em Chishin, a vitória milagrosa foi celebrada pela noite inteira.
O festival foi divertido.
O que houve, General Geun-Tea?
Por que está tão aborrecido?
Por que veio até aqui, majestade?
Tudo o que fez foi andar pelo castelo,
tomar chá com minha esposa,
e se divertir com o festival.
General Geun-Tea, você está
começando a parecer com o General Ju-Do.
Não compare-o a mim!
Achei que tinha sentido alguma coisa nesse rei,
mas parece que estava errado?
Lorde Geun-Tea, Lorde Geun-Tea...
Ouça isso. É incrível.
O que houve?
Alguns mercadores do Império Kai
querem comprar meu chá.
Seu chá? Quer dizer, este chá fedido?
Não é fedido. Ele tem fragrância de flores!
As pessoas do Império Kai
amam fragrâncias, chás florais.
Sério?
Mas o que devo fazer?
Minha plantação de chá é muito
pequena para suprir o Império Kai.
Contanto que expanda gradualmente,
você ficará bem.
Em vez de vender grandes quantidades baratas,
você pode vender um chá especial de alta qualidade de Chishin,
pessoas viriam para esta cidade.
O mais difícil de algo é adquirir,
as pessoas mais desesperadas irão querer.
Sim, majestade.
Lorde Geun-Tea, a Mina de Udo está...
Ancião Hi-Dea, ela desabou novamente?
Não, não é isso.
Não temos trabalhadores o suficiente.
Estamos muito ocupados.
Ocupados?
Lembra-se das pedras que usou na batalha simulada?
Recebemos um número
esmagador de encomendas para elas.
Hã? Isso é impossível.
Essas pedras mal conseguem brilhar.
É por isso que ninguém pensava
que tinha qualquer valor, até agora.
Entretanto, após nossos artesãos polir as mesmas,
elas ficam muito bonitas.
Mais do que tudo, elas são as pedras da vitória que usava quando ganhou.
É claro que todos vão querê-la.
Eu já tenho a minha.
Por que está usando isso?
Não parece legal?
Muito bonita. Eu quero uma também.
O chá estava delicioso.
Senhor Hi-Dea, eu gostaria de um também!
General Ju-Do, devemos ir?
Isso terá um grande efeito sobre nossa economia!
Sim, senhor.
De qualquer forma, Yuno, você é incrível.
Por quê?
Enquanto eu não estava olhando,
você negociou com o Império Kai e descobriu uma joia de valor.
Mas eu não fiz nada.
Mas você...
Durante a competição, eu simplesmente servi chá
aos convidados como um pedido que o rei me fez.
Eu escolhi sua roupa, mas o rei sugeriu que usasse as pedras.
Onde está o rei?!
O rei foi embora.
Foi embora?!
Você é inacreditável.
Quanto disso era parte do seu plano?
Não acha que é um desperdício?
Ele anda pelo castelo sem se preocupar com a influência que tem para o seu povo.
Não compreendo a Tribo da Terra.
O que é tão importante naquele homem rude?
Eu gosto do General Geun-Tea.
E agora, quero ele ainda mais.
Se por um acaso formos forçados a ir para a guerra,
as forças que a Tribo da Terra conduzirá
será a mais determinada das cinco tribos.
Sua intensidade será um grande trunfo para o Reino de Kouka.
Ele realmente foi embora.
Eu sabia disso. O fingidor perdeu propositalmente.
Tudo o que ele fez foi de propósito.
Os jogos de guerra,
suas visitas às plantações e à mina, tudo.
Para um garoto tão jovem,
isso foi detestavelmente interessante!
Você irá fazer Chishin rica, seu idiota!
Eu não estava errado quanto ao seus olhos.
Ele finge ser fraco, mas seus olhos ardem
com um calor impossível de compreender.
Em alguns aspectos,
ele é mais terrível que o Lorde Yu-Hong.
Ele é um homem promissor.
Posso colocar minhas esperanças nele?
Bem, tudo ficará mais claro
quando eu for visitá-lo eventualmente.
modoranai hibi ni namida koboshite
Chorando lágrimas pelos dias que não retornam
miageta sora ga akaku akaku moeru
Você olha para o céu, e está queimando de vermelho brilhante
jibun no tsuyosa yowasa kizuketa no nara ima
Agora que sabe sua própria força e fraqueza
kimi yo osoreruna kokoro omomuku mama
Você não deveria ter medo e ir para onde seu coração te levar
kaze wo kirisusumu sono tabiji wo
Abrindo caminho através do vento, seu caminho é iluminado
akatsuki ga terasu
Pelo amanhecer
(tsudoe takeki kaina)
(Reúna, tropa feroz)
(senri no hitomi)
(Olhos que veem tudo)
sora wo kakeyuku ashi
Pés que andam através do céu
(kuon no tate)
(Escudo da eternidade)
inishie no chikai ima hatashite
Cumprir as promessas antigas
yoru yo akete yuke
Ó noite, desmanche em meio ao amanhecer
Depois
Eu escaparei de meu destino.
Mesmo que o Rei Hiryuu apareça, irei chutá-lo para longe.
Depois,
em Akatsuki no Yona, episódio 17:
Episódio 17:
Os Piratas de Awa
Os Piratas de Awa.