Tenho um favor para pedir a ambos.
Quero que levem Yun-kun com vocês em sua jornada.
Episódio 8:   A Porta Escolhida
Yun, você quem fez essas roupas?
Na realidade não. Só tinha alguns panos sobrando.
Como uma princesa,
provavelmente deve querer nada menos que seda,
mas é melhor que os trapos que estava usando.
Adorei estas roupas interessantes!
Roupas interessantes?
Ei, me empreste algo afiado.
Estou indo arrumar meu cabelo.
Com isso?!
Caramba, que incômodo.
É por isso que odeio princesas.
Você pode fazer tudo, não pode, Yun?
Pois tenho aquele sacerdote problemático para tomar conta.
Aprendi medicina porque
ele se machuca constantemente,
e eu já era mestre em cozinhar.
Meu único defeito é que sou muito bonito.
Não perguntei sobre isso.
Você é gentil, no entanto.
Hã?
Você é gentil com Ik-Su também.
E também está cortando meu cabelo,
mesmo dizendo que odiava a realeza.
Para sua informação, não é de graça.
Está me devendo pelos medicamentos, roupas, e o corte de cabelo.
É...
Mun-Deok irá pagar!
Mun-Deok?! Ele é o herói da Tribo do Vento!
Mun-Deok é um herói?
Idiota! Mun-Deok era um comandante poderoso,
tão forte quanto Yu-Hong.
Ele era? O Mun-Deok que conheço
é um velho que ama crianças.
Caramba.
Eu terminei.
Obrigada.
Você sabe tudo, Yun.
Não posso fazer nada se sou um gênio.
Posso memorizar livros após lê-los uma única vez.
Isso é incrível.
Mas li apenas alguns livros.
Há toneladas de livros que
não estou familiarizado no mundo.
Isso me deixa com raiva.
Gostaria de lê-los?
É claro.
Ouça, Yun.
No entanto, isso não é um problema.
Posso coletar livros pouco a pouco.
E ficarei satisfeito com esse livro sujo por um tempo.
Qual é?
Aquele Ik-Su idiota cavou-o de escombros para mim,
em seguida, rasgou-o quando tropeçou sozinho.
Ele é incrivelmente desajeitado.
Ele é pateta, não é?
Todo seu trabalho sobre "Deus" pode parecer falso,
mas sei melhor que qualquer um que ele não pode...
mentir.
D-De qualquer maneira, se estão saindo
numa jornada, deem logo o fora daqui.
Não tenho tempo para cuidar de vocês dois.
Ik-Su.
Princesa.
Essas roupas são lindas.
Ficou ótima nelas.
Yun-kun quem as fez, não foi?
Ele é um garoto incrível.
Sim.
Em todo caso, o que Yun-kun disse?
Ik-Su, você se parece muito com meu pai.
Hã? Quer dizer o Rei Il?
Sim.
Você é tão generosa.
É confiável, um bebê chorão,
e sua cabeça sempre está nas nuvens.
Mas vocês são pessoas lindas.
Ei, Ik-Su...
Sim.
Yun pode falar daquele jeito, mas ele o ama.
Não quero distanciar essa família.
Não posso levar Yun conosco em nossa jornada.
Então, não posso concordar com seu pedido.
Pedido de Ik-Su?
Me pediu para levar Yun conosco, mas...
a menos que Yun diga que quer ir,
não posso levá-lo conosco.
Você está certa.
Desculpe. Sou o único quem deveria ter dito isso.
Ai...
Yun-kun.
Hora perfeita. Eu estava-
Que conversa é essa?
Para onde quer que eu vá?
Quer que eu vá com eles?!
Yun-kun, quero que deixe esse lugar e ajude a princesa e seu amigo.
Por que eu? Não pode estar falando sério!
Você não deve ficar aqui.
Vá conhecer o mundo.
Ik-Su...
Eu ficarei bem sem você.
RAIVA
Esse babaca.
Como pode dizer isso?
Yun-kun, veja. É um livro de medicina.
Vá conhecer o mundo.
Deixe-me fritar esses peixes.
Você já pode se mover esse tanto?
Sou imortal.
Na realidade, não posso me dar ao luxo de morrer.
Tenho que cuidar de uma princesa problemática.
Por quê?
Você deve ser estúpido arriscando sua vida para proteger a princesa.
Quando você protege alguém que quer manter seguro,
sempre pensa no peso de ambas as vidas?
Quer um pouco de peixe?
Não.
Maldição.
-Sete Anos Atrás-
Região da Tribo do Fogo, Aldeia Toka
Alguém me ajude!
Ontem, comi raízes de árvores.
Os campos não têm alimento, ou mesmo insetos.
Hoje, irei roubar comida.
Na última vez que fiz isso, quase fui morto.
Dessa vez, farei direito.
Farei isso com uma pancada.
Não me importo de morrer.
Certo.
Dinheiro. Dinheiro! Comida!
Me desculpe. Mas não tenho nada.
N-Não se mova!
Você é aquele garoto.
Todos na vila estavam falando sobre isso.
Recentemente,
há um forasteiros vagando com muito ouro.
É você, não é? Entregue-o para mim!
C-Chorar não irá ajudá-lo!
Me desculpe.
Apenas dei um pouco de ouro para a outra criança.
Aquela foi a última parte.
Mas se eu encontrar algo bom novamente,
definitivamente irei trazer a você.
Hã?
É sua culpa ficar distraído.
Esse é um mundo onde cão-come-cão!
Está tudo bem. Não está doendo.
Não se preocupe.
Por que me preocuparia com você?
Quase o matei agora de pouco!
Então, com licença, por favor.
Está ao menos me ouvindo?
E-Espere aí! Ainda não terminamos
de discutir sobre o ouro!
Você ficará comigo por hoje!
Estou agradecido. Planejava acampar hoje à noite.
Meu nome é Ik-Su.
Ele está quente. Então está vivo.
Se eu passar isso na...
Está frio. Estou faminto.
Eu vou morrer aqui?
Uma batata!
Para você.
Onde conseguiu isso?
Você roubou?
Eu recebi isso.
Não como batata há muito tempo.
O que aconteceu com você?
Onde estão seus calçados?
Os troquei por essa batata.
Você os trocou?
O que está fazendo?
Está frio lá fora.
Por que iria tão longe por mim?
Está realmente tramando algo?
Eu apenas...
queria agradecê-lo por passar remédio na minha cabeça.
Você estava acordado?
Sim, e funcionou bem.
Meu coração se sente aquecido.
Mesmo os cantos de meus olhos sentem-se quentes.
Por que está chorando?
Você é estranho.
Todos os forasteiros são como você?
Há todo o tipo de forasteiros.
Não vou muito para a capital, no entanto.
A capital?
Você gostaria de ir à capital?
Sim!
Gostaria de sair desse lugar e
ir para a capital e outras regiões.
Quando eu crescer, quero ir para algum lugar
onde possa ler muitos livres e estudar livremente.
Você pode ler?
É claro.
Isso é impressionante.
Ainda que possa ler apenas alguns livros.
Algum dia, aprenderei a ler livros difíceis.
Irei encontrar um livro, então.
Viajo por todos os lugares.
Hã? Que tipo de trabalho você realiza?
Sou alguém que reza à Deus.
Deus?
Sim.
A voz de Deus guia-me
a pessoa que se sentem desanimadas.
Ajudo essas pessoas a encontrar coragem para viver.
Deus não existe.
Não há como Deus existir,
mas ele não se parece um mentiroso.
Está indo para algum lugar agora?
Ficará bem sem seus calçados?
Farei um de palha. Vou ficar bem.
Palha?
Aprendi a fazer isso há muito tempo.
M-Me ensine!
Incrível, Yun-kun.
É sua primeira vez fazendo-os,
mas você conseguirá vendê-los facilmente.
Você é terrível, deveria se desculpar com a palha.
Eu aprendi algo!
Pode ficar com esses.
Tem certeza? Essas sandalhas são ótimas.
Em troca, ensine-me algo mais.
V-Você está bem?
Estou bem!
Isso foi divertido.
Gostaria de ter conversado mais com ele.
Ainda há tantas coisas que gostaria de perguntar.
Realmente não queria que ele fosse,
mas não consegui dizer isso.
Na próxima vez... Na próxima vez que nos encontrarmos, talvez deva perguntar...
para ele ficar aqui.
Talvez ele pensará que sou um incômodo...
Mas tudo bem. Por favor, volte logo.
Como fez isso comigo?
Eu estive sempre sozinho antes.
Mas desde que o conheci,
tenho estado tão solitário, não posso aguentar.
Ik-Su! O que houve com você? Está machucado!
Está vestido tão mal, também.
Desculpe demorar tanto para vir para cá.
Não se preocupe com isso.
Gostaria de dá-lo várias coisas,
mas como estava os reunindo,
algumas pessoas que queriam meu
ouro levaram todos os meus pertences.
Até mesmo os livros se foram.
Não tenho um mínimo fragmento de ouro restando.
Yun-kun, estou indo embora.
Hã?
Gostaria de ficar rodeado de pessoas,
mas quando tenho ouro,
traz algo desagradável junto a ele.
Gostaria de ver seu rosto antes de partir.
Realmente gostei de fazer sandálias com você.
Adeus.
Eu irei.
Eu irei com você.
Mas tenho que manter um perfil humilde.
Não posso ir para capital, e seus livros...
Está tudo bem. Não preciso ir para a capital.
E não preciso de livros, também!
Você me ensinará!
E também, você é tão desajeitado!
Quem mais iria aplicar medicamentos em você?
O mundo lá fora, hã?
Ei, Ik-Su. Conte-me sobre os heróis do passado.
Que incômodo. Você se machucou novamente?
Espere aqui. Pegarei algumas ervas.
Eu sei, mas você é tão desajeitado.
Yun-kun.
Aqui.
Suas sandálias estão despedaçando, não estão?
Você continua terrível como sempre.
Hã? Eu comecei fazendo-as muito bem.
E quanto as suas?
Hã?
Estão despedaçando, também.
Você não tem jeito. Dê-me um minuto.
Você é incrível, Yun-kun.
Incrível de verdade.
Aqui.
Obrigado.
Estão perfeitas.
Veja, veja!
Eu não caí.
Ficarei bem.
Ik-Su, sei que chamei a princesa de tola,
mas ela atualmente é apenas ignorante.
Provavelmente não sabe de nada sobre a realidade.
É tão desajeitada.
Yun-kun...
Ik-Su, acho que não sabe disso mas,
para mim, suas palavras são absolutas.
Então se me ordenar a ir, eu irei.
Deve ser a vontade de Deus para mim, certo?
Além disso, parece que ficará totalmente bem sem mim agora!
Há muita energia nessas palavras.
Às vezes, se tornam palavras de força.
Pensei que se dissesse que estou bem,
realmente ficaria bem.
Mas isso é inútil. Não funciona.
Estou tão triste. Eu...
Isso é muito incômodo.
Não é a última vez que nos veremos.
Você já se decidiu?
Sim.
Hak, você concorda, não é?
Ele provavelmente será um fardo menos pesado do que alguém que conheço.
De quem está falando?
Quem sabe?
Yun-kun, você ficará bem?
Poderia te perguntar o mesmo.
Yun, o que são todas essas coisas que está levando?
Se são livros, deixe-os.
É apenas mais volume.
Não são livros.
O que são, então? Deixe-me ver.
Este é um saco em que podemos colocar a
princesa quando entrarmos em cidades vigiadas.
Me colocar?
Tenho várias outras coisas.
Gostaria de vê-las?
Já vi o suficiente. Vamos.
Iremos perder a luz do dia.
Hã?
Obrigado por cuidar de nós.
Estamos indo, Ik-Su.
Rezarei para que sua jornada seja segura.
O que está fazendo?
Foi você quem pediu para mostrar o que tinha...
Te vejo depois.
Sim.
Vamos nos apressar. Antes do pôr do sol,
temos que cruzar três montanhas.
Sim.
Já está ordenando as pessoas ao seu redor?
Eu sou um gênio lindo. É claro que estou.
Cale-se e siga-me.
Sim, sim.
wakaru kai
Consegue ver?
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
O que estou tentando transmitir, tão dificilmente pelo meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Isso não mudará, independentemente do tempo.
yomizurai kashi mo haikei mo
As mesmas letras ilegíveis ao fundo.
sasaeru da to ga erasou ni sa
Sempre estive falando sobre ideais,
nando mo nando mo itta kedo
como apoiar os outros.
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo.
hayasuginai you ni
O quão irresponsável minhas palavras eram.
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria.
boku no te ga hito yori atsui kara
Pois desde que minhas mãos sejam mais quentes que as outras.
kimi no sono te wo tsunaida toki
Quando eu segurar sua mão.
atatakai wo hikidasu tame
Serei capaz de confortá-la.
Depois
Papai, agora preciso tomar de outros para poder sobreviver.
Depois,
em Akatsuki no Yona, episódio 9:
Episódio 9:   Agitação Resolvida
Agitação resolvida.