Su-Won...
Yona?
O Rei Il não irá acordar novamente.
Eu o matei.
Você é uma ilusão?
Você é...
A Princesa Yona está morta.
Disseram que você havia morrido num penhasco nas montanhas do norte.
Você realmente é a Princesa Yona.
Irei segurar sua mão até adormecer, como a rainha fazia.
Se você derramar lágrimas, irei enxugá-las, assim ninguém irá ver.
Então por favor, sorria amanhã.
otome yo
Ó donzela!
akatsuki ni moeagare
Incendiando-se no amanhecer do sol!
e
akatsuki ni moeagare
GriloSub
GriloSub.wordpress.com
muchi de kayoyaku mamorareru dake no
Eu quero me livrar de minha aparência ignorante
Tradução
Grilo
muchi de kayoyaku mamorareru dake no
Eu quero me livrar de minha aparência ignorante
Revisão
Ray & Grilo
hime nugisutete watashi ga ikitai
Proteger a vida frágil da princesa
Karaokê
Grilo & FFFansubs
hime nugisutete watashi ga ikitai
Proteger a vida frágil da princesa
mukashi yori sukoshi dake suki ni nareta
Para conquistar a cor do ardente amanhecer
akatsuki no sora no iro nabikase ni
Que eu recentemente comecei a apreciar
zenpou tsuyoku
Cheia de energia e ansiosidade
kedakaku sora wo miagete
Me esforço para ser alguém a me orgulhar
hokoreru jibun ni narou
E olhar idealisticamente para o céu
mamori aishi tsuranuku
Para proteger, amar e defender minha terra
keshite ubawasenai
Não me permitirei perder mais nada
kedakai hana no you ni
Como uma nobre flor
hitamuki na jounetsu de
Com uma paixão honesta
zankoku na sadame sae
Mesmo que tenha de enfrentar um cruel destino
kirihiraite miseru kara
O farei com os pés no chão
Episódio 23:
Manhã de Promessa
O que você está fazendo aqui?
Onde está Hak?
Não, essa é uma pergunta estúpida.
Você está segura.
Tenho certeza de que ele continua arriscando a vida para protegê-la.
Vim aqui investigar pois disseram-me que Yan Kum-Ji,
o Lorde de Awa, estava conduzindo negócios ilegais com outro país.
Senhor Su-Won!
Deixe-me ir-
Quieta. Fique aí.
Senhor Su-Won...
Você não pode andar por aí como bem entender.
General Ju-Do, me perdoe.
Estava apenas excitado por estar numa nova cidade.
Você está excitado?
É por isso que está com uma mulher?
Hã?
Por favor, General Ju-Do!
Isso foi surpreendentemente rude de sua parte.
As mulheres com quem flerta é assunto seu!
Mas no meio de uma missão secreta de reconhecimento não é hora!
Faça isso quando chegarmos em casa!
General, não tão alto.
Acalme-se.
Certo, certo.
Irei mandá-la embora.
Aliás, onde está Yan Kum-Ji?
Ele está desaparecido.
Na última noite, em seu percurso para vender escravos ao Império Kai,
ele foi atacado por piratas.
E quanto às pessoas que Kum-Ji estava tentando vender?
Todas elas parecem estar bem.
Isso é bom.
Então não há casualidades entre as pessoas.
Ouvi rumores de tráfico de humanos,
mas tive problemas em encontrar evidências.
Os piratas, devo agradecê-los.
Hã?
Agradecê-los?
Iremos esquecer este incidente.
Quem irá suceder Yan Kum-Ji?
Decidirei após voltarmos à capital.
Isso é tudo, General Ju-Do?
Faça como quiser!
Você é tão cabeça quente.
Você quer me matar?
É claro que quer.
Mas, não posso morrer ainda.
Ainda há algo que devo fazer.
Adeus, Yona.
Princesa!
Ei, o que há de errado? O que aconteceu?
Ele veio mais cedo do que eu esperava.
Pensei que não voltaria antes do anoitecer.
Oh, por favor. Não me provoque.
No meu ponto de vista,
você não tem tempo para ficar brincando por aí!
Se esqueceu do motivo de ter apressado sua coroação?
Não, não me esqueci.
Mas é incomum para você perseguir mulheres.
Você sequer olha para as mulheres no castelo.
Ela era tão atraente assim?
Bem...
suponho que ela é inesquecível.
Em todo caso, devemos nos apressar.
Qual será o próximo local?
Estou cansado de fazer os preparativos.
Vamos retornar.
Ao Castelo Hiryuu.
Ki-Ja, acorde!
Por quanto tempo pretende dormir?
S-Sim! Farei meu melhor!
Ki-Ja, você parece estar se divertindo!
Princesa, você também parece.
É claro! Estou ótima!
Opa.
Estou ótima!
Yun...
o que está fazendo?
Mingau de haliote.
Não beber nada além de álcool deformará o estômago de todo mundo.
Pensei que isto cairia bem.
Parece delicioso!
Irei servi-lo.
Hã?
Ah, quente!
Yona! Você está bem?
E-Eu estou ótima.
Pessoal, hora de comer!
Comida!
Yona, por aqui!
Está delicioso!
Você realmente é um gênio, Yun.
Y-Yona, está derramando.
O que está fazendo, senhorita?
Limpe-se com isto.
Ahn, Yona?
Yona!
Se irá se trocar, use o quarto da capitã.
Hak...
Certo, custará mil rin.
Hã?
Aquilo foi um ato de Deus!
E estava apenas ficando bom.
Por que a par-
Tapa
O que há de errado com ela?
Nada.
Hm.
Essa realmente é uma lâmina.
As pessoas ficarão chocadas em vê-lo andando pela cidade com isso.
Sim. Até agora, tenho evitado levá-la até a cidade.
Tenho sido complacente ultimamente.
Preciso ser mais cuidadoso.
Isso foi exagerado.
Você estava lutando até o amanhecer, e diz que é complacente?
Estou curioso para saber para quem você está olhando tão intensamente.
Ah, de qualquer jeito...
Que lamentável sede de sangue.
Ao...
Mas eu amo seu cabelo, Yona.
É um vermelho lindo, como o céu ao amanhecer.
Muitas coisas aconteceram desde que parti.
Com certeza aconteceram.
Você me assustou.
Você está em todos os lugares, Hak.
Em todos os lugares que você está.
Nesta manhã, a deixei sair de minha vista.
Mas pelo fato de eu ser seu guarda-costas, ficarei irritantemente próximo a você.
Se precisar de qualquer coisa, me chame.
Sim.
Hak, estou partindo.
Venha comigo.
Você entendeu.
Hã?
O que estão fazendo?
Ah, eu, é...
Você deveria ter nos dito!
Hã?
Não diga "Hã?" para mim!
Sobre nossa partida!
Você não pode falar sobre isso sem todos nós.
Isso mesmo, princesa.
Se você comandar,
os quatro dragões viajarão até o fim da Terra.
Ah, vocês podem ir agora.
O quê?!
Há apenas dois dragões aqui, em todo caso.
Calado!
Toda vez que você “sente alguma coisa lá”,
tudo o que eu sinto é aborrecimento.
Será que você sempre tentar arranjar briga comigo?
Pare com-
Pessoal...
Estou partindo de Awa amanhã.
Vocês virão comigo?
Eu irei acompanhá-la.
Sim.
Mas que incômodo.
Hã?!
Você é fofo. Case-se comigo.
Casar com você? Não posso fazer isso!
Que fofo. Ele está meio adormecido.
Mas que belo som.
Gostaria de tentar?
Cruel
Você é melhor de pirata do que de música.
Posso tocar harpa e dançar um pouco.
Tocar harpa e dançar, é?
Você ainda está rindo de mim, Jae-Ha?
Não, estava apenas pensando que você realmente é uma garota.
Você é uma pequena, instável, e impotente dor de cabeça.
Está me insultando?
Você também veio todo esse caminho à minha procura.
Você é um enorme estorvo.
Não se preocupe!
Não o forçarei mais a vir comigo.
Adeus.
Não o compreendo, Jae-Ha.
Eu sou um cara muito honesto.
Gosto de passar a noite de uma festa com uma bela garota.
Já chega, Jae-Ha.
Essa canção nos fará dormir.
Então, por que não dormem?
/
Sexta Apos a Festa (risos)
A maior parte dos habitantes tolos já estão dormindo.
Yona já está dormindo
Dormir? Eu ainda não bebi o suficiente!
Eu também não!
Canção de dormir...
Ronco
Pare com isso, seu idiota! Você nos fará dormir!
Então, por que não dormir?
Não posso dormir, caramba!
Eu não... irei dormir.
Eu não tomo conta de bêbados, Maya.
Se nós dormirmos, o sonho acabará.
Sonho?
De ser um pirata.
Esta é nossa última noite como piratas.
É por isso que...
Idiotas.
Mesmo que não sejam mais piratas,
continuarão pescando em Awa, não continuarão?
Isso dificilmente mudará alguma coi-
Mas você está partindo!
Você está partindo de Awa com aquela garota e os amigos dela!
Canção de ninar...
Ronco
Jae-Ha... Eu irei matá-lo.
,
Olhos Caidos
Que importuno.
Eu realmente amo vocês.
Posso juntar-me a você, minha perfeição?
Vá embora, seu pirralho magro.
Seu sarcasmo ainda dá arrepios em minha espinha.
Você é minha mulher ideal, Capitã.
Se eu fosse apenas cinquenta anos mais velho-
É aqui que Kum-Ji o acertou?
Teria aquilo de “cinquenta anos” a ofendido?
Você está sempre saindo para ver outras garotas.
Oh, então você está com ciúmes.
Você entende quem ela é?
Bem, mais ou menos.
Segui-la não será fácil.
Seria esse o destino do dragão?
Eu não sei.
Mas parece que eu simplesmente não suporto quando ela está fora de minha vista.
De fato, mesmo ela sendo impotente.
Ela é incerta, chorando enquanto move-se para frente.
Mas seu brilho me consome.
O modo como ela atirou aquela flecha despertou alguma coisa dentro de mim.
Fiquei com um pouco de ciúmes dela ter disparado em Kum-Ji, ao invés de mim.
Você deveria ter morrido com ele.
Saia já daqui, seu pervertido!
Não volte.
Isso não é legal.
Não irá ao menos dizer que eu sempre terei uma casa aqui?
Se é isso o que quer,
você precisará fazer um trabalho melhor que o de me persuadir, seu pirralho com meleca no nariz.
Quem é você? Você caiu do céu.
Se eu o deixar ficar, fará alguma coisa?
Você é um pirralho tolo.
Não sabe como persuadir uma mulher?
Você está finalmente partindo, Yona?
Volte logo, garoto!
Prometa que voltará mesmo que isso o mate!
Isso dói!
O que houve?
Jae-Ha está sumido.
Eu queria falar com ele e agradecê-lo.
Quem se importa com aquele olhos caídos-
Eu me importo!
Não posso partir assim.
Jae-Ha, hã?
Se você voltar alguma vez, irá vê-lo novamente.
Certo.
Deixe-me saber caso precisem de um barco.
Manterei um pronto para vocês.
Obrigada.
Seu rosto ainda está inchado.
Estou bem.
Você não é a garota frágil e pequena que costumava ser.
Garota frágil e pequena?
Você não pode sequer limpar,
lavar roupas, ou cozinhas propriamente.
Isso faz parte de uma mulher.
Deveria aprender logo.
Ninguém quer se casar com uma garota que é meramente imprudente.
Isso não é da sua conta!
Isso não é um problema.
Apenas encontre um marido que lave suas roupas enquanto você corta grama nas montanhas.
Hak, fique quieto!
Senhorita, em Awa, você precisa apenas ser capaz de cozinhar peixe.
Isso ou servi-lo cru.
Se não puder encontrar um marido, case-se comigo!
Não irei me casar com você!
Vocês todos são tão rudes.
Estou partindo!
Espere.
Pegue isto.
Hã?
Oh, senjuso! Isso ajudará.
Isto é muito.
Não pegue um resfriado.
A capitã é do tipo que soa como uma mãe.
Obrigada por tudo.
Se cuidem!
Venham nos ver novamente!
Estarei esperando por você, garoto!
Adeus!
Yona?
Eles se foram.
Bem, hora de pescar!
A garota não era um dos piratas?
Sabia que ela era muito linda para ser um deles.
O quê? Ela pode parecer bela,
mas é mais forte que seu soldado habitual.
Afinal de contas, ela disparou contra Kum-Ji.
Hã? Aquela garota disparou contra Kum-Ji?
Aquilo foi tão legal!
Aquela garota fez isso?
Do que está falando?
Yona, pare de chorar.
Você está chorando também, Yun.
Você está chorando mais que qualquer um, Cobra Branca.
Eu não tive a oportunidade de dizer adeus ao Jae-Ha.
Jae-Ha? Pensei que ele havia se juntado a nós.
Hã?
Jae-Ha!
Olá.
Por quê?
O Dragão Verde sempre esteve próximo.
Eu não tinha mais nada para fazer,
então pensei que viajar com você não seria tão ruim.
Mas vendo você em lágrimas enquanto procurava por mim foi insuportavelmente emocionante, então aqui estou.
Perdi minha chance de me revelar.
Vejo que continua sendo um pervertido.
Ele me lembra você, Demônio Relâmpago.
Mas você disse que não queria ser obrigado a seguir as leis dos quatro dragões.
Isto não é sobre os quatro dragões.
Cotinuarei perseguindo o caminho que escolher por mim mesmo, como eu sempre fiz.
Isto ainda está de acordo com minha estética.
Simplesmente não posso deixá-la agora.
Leve-me com você, Yona.
Não anime-se tanto.
Isso mesmo.
Você não está apenas viajando com a Yona.
Seria melhor nos conhecer também.
Ele está certo.
Nós valorizamos regras...
Dragão Verde.
Por favor, me perdoem.
Permitam que eu me apresente.
Meu nome é Jae-Ha.
Sou um belo monstro com um dragão em minha perna direita.
Estou ansioso para viajar com vocês.
modoranai hibi ni namida koboshite
Chorando lágrimas pelos dias que não retornam
miageta sora ga akaku akaku moeru
Você olha para o céu, e está queimando de vermelho brilhante
jibun no tsuyosa yowasa kizuketa no nara ima
Agora que sabe sua própria força e fraqueza
kimi yo osoreruna kokoro omomuku mama
Você não deveria ter medo e ir para onde seu coração te levar
kaze wo kirisusumu sono tabiji wo
Abrindo caminho através do vento, seu caminho é iluminado
akatsuki ga terasu
Pelo amanhecer
tsudoe takeki kaina
Reúna, tropa feroz
senri no hitomi
Olhos que veem tudo
sora wo kakeyuku ashi
Pés que andam através do céu
kuon no tate
Escudo da eternidade
inishie no chikai ima hatashite
Cumprir as promessas antigas
yoru yo akete yuke
Ó noite, desmanche em meio ao amanhecer
Depois
Me desculpe, Hak.
Assim que a chuva parar, apanharei uma espada novamente.
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 24:
Episódio 24:
De Agora Em Diante
De Agora Em Diante.