Certo.
De acordo com a direção que Ki-Ja nos indicou,
o Dragão Verde deve estar nesta região.
Sim.
Reino de Kouka
Kuuto
Saika
Localização Atual
Se continuarmos por este caminho,
estaremos perigosamente perto de
Saika e do Castelo Hiryuu.
Você está certo.
Vamos dar a volta, seguindo as montanhas, até termos uma ideia melhor da localização do Dragão Verde.
Sim.
otome yo
Ó donzela!
akatsuki ni moeagare
Incendiando-se no amanhecer do sol!
muchi de kayoyaku mamorareru dake no
Eu quero arrancar a forma ignorante
hime nugisutete watashi ga ikitai
Proteger a princesa frágil e viva
mukashi yori sukoshi dake suki ni nareta
Para conquistar a cor do ardente amanhecer
akatsuki no sora no iro nabikase ni
Que eu recentemente comecei a apreciar
zenpou tsuyoku
Olhando em frente com todas as minhas forças
kedakaku sora wo miagete
Me esforço para ser alguém que me orgulho
hokoreru jibun ni narou
E olhar idealisticamente para o céu
mamori aishi tsuranuku
Para proteger, para amar, para defender minha terra
keshite ubawasenai
Não me permitirei perder mais nada
kedakai hana no you ni
Como uma nobre flor
hitamuki na jounetsu de
Com uma paixão honesta
zankoku na sadame sae
Mesmo que tenha que enfrentar um cruel destino
kirihiraite miseru kara
Ainda sim conseguirei
Episódio 15:
Para uma Nova Terra
Sinha, há alguém por perto?
Não? Então vamos.
Sua visão à longa distância é fantástica!
Com ela é simples encontrar lugares desertos.
Você é tão útil, Dragã-
Ouvi que a princesa deu-lhe um nome.
“Sinha”. É um bom nome.
Deveria cuidar bem dele.
Ouça.
A história dos quatro dragões remonta o nascimento do Reino de Kouka.
Ki-Ja parece feliz por ter Sinha conosco.
Durante nossas viagens, entramos em uma certa aldeia.
Este lugar...
Esta vila foi abandonada pelos generais e pelo rei.
Por anos, esta área têm sido seca e de difícil produção.
Os homens devem ter sido levados à capital para serem treinados como soldados.
Doenças contaminaram a aldeia,
e aqueles que não tinham forças para seguir foram forçados a morrer aqui.
Que horrível.
A aldeia em que nasci também era assim.
O território da Tribo do Fogo é grande,
mas a maior parte dela é infértil.
Mas o chefe, General Gang Su-Jin,
continuava gastando dinheiro no exército.
Um tolo.
Você está bem?
Fique para trás. Você ficará doente também.
Mas...
Pode não ser de grande ajuda,
mas aqui está alguns remédios e água.
E também uma fruta.
Aqui.
Vocês são de Saika?
Não, somos viajantes.
Entendo.
Então, vocês estiveram em Kuuto?
Disseram que um novo rei foi coroado.
Me pergunto como ele é.
O antigo rei, Il, era um terrível governante.
Reino de Sai
Reino de Shin
Ele desmoronava sob a pressão dos outros reinos,
Reino de Sai
Reino de Shin
pois era determinado em manter a paz.
Reino de Sai
Reino de Shin
Império Kai
Reino de Kouka
Os cinco clãs se dividiram, e o reino caiu em caos.
Ele não teria salvo plebeus fracos como nós.
Ele deveria ser o rei de quem?
Espero que o novo rei seja um bom homem.
Espero que ele mude este reino.
Obrigado, senhorita.
Já fazem anos desde que alguém tocou em mim.
Está tudo bem.
Por favor, se cuide.
Preciso usar o banheiro.
Não me sigam.
Eu não pude dizer nada.
Eu também não pensava muito bem do rei Il.
Mas para Yona. Ele era tudo para ela.
É provável que ninguém chore pelo falecido rei.
Ele ficará na história como um homem tolo.
Ninguém se importa com uma simples princesa.
Você está certo.
Um mundo sem armas e sem guerra,
onde ninguém se machuca, não passa de um sonho.
Mas eu nunca poderia descrever o rei como
um tolo apenas pela sua convicção inabalável...
de que esse mundo seria o ideal.
Ele escondeu suas próprias feridas.
Eu não vejo-o como um covarde de maneira alguma.
Eu nunca serviria um tolo.
Provavelmente irei arrepender-me pela minha incapacidade de protegê-lo no Castelo Hiryuu...
pelo resto de minha vida.
Você reconheceu Rei Il como seu mestre,
além do fato dele ser o pai de Yona.
É claro.
Não se esqueça.
Quero que você se lembre de meu pai e de sua filha.
Nunca poderia me esquecer.
A princesa, uma das garotas mais lindas de todo o reino, agora está sozinha.
Ela não tem nada além de si mesma.
O único orgulho que ela ainda tem é a conexão com o pai que tanto amava.
Tenho que me tornar mais forte.
Tenho que me tornar mais forte...
assim não perderei Hak e ninguém mais.
O que mais posso fazer?
Yona...
Não faça isso. Você não deveria manusear armas.
Papai!
Então essa é Chishin, capital da Tribo da Terra.
Senhor Geun-Tea!
Senhor I Geun-Tea!
O que foi? Está falando muito alto, Cheol-Ran.
Um general não deveria descansar por aí vestido assim em plena luz do dia.
Continuarei sendo o mesmo homem, independentemente do que vista.
Não estou incomodando ninguém.
Viva conforme o vento sopra.
Aliás, na Tribo do Vento,
Hak e os jovens vestem-se praticamente como desejam.
Ambição? O que é isso?
Tem um gosto bom?
Não se preocupe com eles.
A Tribo da Terra tem estado tão tediosa ultimamente.
Raramente vejo mercantes e viajantes de outros reinos,
e nossos recursos minerais estão se esgotando.
As coisas eram boas durante o reinado do Rei Junam!
A capital era cheia de pessoas.
Durante os tempos de guerra,
sob a bandeira do Reino de Kouka,
eu derrubava inimigos com a força de deus feroz!
Não há o que fazer.
Durante o reinado do Rei Il, guerras foram proibidas.
Além disso, você se considera um deus feroz,
mas foi derrotado pelo jovem
conhecido como Demônio Relâmpago.
Muito engraçado, Cheol!
Isso mesmo. Eu cresci impotente pois estava fora de forma.
Me desculpe. Fui muito longe.
Senhor Geun-Tea! Senhor I Geun-Tea!
O que foi agora? Veio me dizer para fazer a barba?
O rei...
O Rei Su-Won chegou!
Hã?
Realmente é ele.
É por isso que eu te avisei!
Rápido, vá se trocar.
Você não pode ficar vestido assim.
O General do Céu, Lord Hang Ju-Do, está aqui também.
Por que vieram me ver com tão poucos homens?
Eu não sei!
Não o vejo desde a coroação,
General Geun-Tea.
Você tem passado bem?
Sim, senhor.
Su-Won.
O rei de dezoito anos de idade, coroado apenas recentemente.
Mesmo havendo alguns mistérios a respeito da morte do Rei Il
e do desaparecimento da Princesa Yona e do General Hak,
ele ainda é o herdeiro do Lorde Yu-Hong,
o homem que reverenciei como meu mentor.
General Geun-Tea, tenho um favor para pedir-lhe.
Sim, senhor.
Ele precisa de um favor de um general.
Deve ser uma missão ultra-secreta.
Estou com sede de minha longa jornada.
Posso tomar uma xícara de chá?
Hã?
Este chá possui um aroma maravilhoso.
As folhas são da plantação de chá premiada de minha esposa,
embora eu, pessoalmente, ache muito perfumado.
Cheira a flores.
É o hobby de minha mulher.
Por favor, perdoe qualquer gosto estranho.
Sério? Eu gostei.
Não concorda, General Ju-Do?
O sabor do chá não me preocupa.
Em todo caso, Geun-Tea, como se atreve a servir um chá de baixa qualidade ao rei?
Hã? Ninguém disse que era de baixa qualidade.
Você está severo como sempre.
Você ainda não tem uma esposa para servir seu chá,
pois ainda franze as sobrancelhas o ano inteiro.
Solteirão De 34 Anos
Seu maldito!
Quer lutar?
Cheol, dê-me uma espada.
Senhor Geun-Tea, você só pensa em lutar!
General Geun-Tea...
S-Sim?
Estava delicioso. Gostaria de dar uma
olhada em sua plantação de chá mais tarde.
É porque você é tão relaxado que as pessoas não o levam a sério!
Você deve ter consciência própria e dignidade como um rei!
Você está certo. Me perdoe.
Esse é o herdeiro Lorde Yu-Hong?
Que homem lento e não confiável.
Não vejo nele uma gota do que eu admirava no Lorde Yu-Hong.
Na realidade, ele se parece mais com o Rei Il.
Lorde Yu-Hong era um inigualável e poderoso guerreiro.
Na minha mente, ele era o único e verdadeiro rei.
Esse homem realmente será um rei decente?
Esta é minha primeira vez no Castelo Chishin. É fascinante.
Está começando a mostrar sua verdadeira idade aqui e ali.
Desejamos reformá-lo em breve.
É embaraçoso mostrá-lo ao senhor.
Não podemos pensar em reformá-lo agora.
Mas ouvi que o castelo está nesse estado devido à sua fúria quando jovem.
Senhor Geun-Tea!
O que houve, Ancião Hi-Dea?
A Mina Udo entrou em colapso novamente.
O quê? Alguém está ferido?
Mais de dez entre os jovens.
Aquele lugar é perigoso.
Ele já está esgotado?
Majestade?
Recentemente, a quantidade de ferro extraída diminuiu,
Majestade!
Sim?
O que o traz à Chishin?
mas os mineradores estão cavando novos túneis
na tentativa de fazer algo a respeito.
Estamos honrados com sua vinda até aqui.
Mas então deu errado.
Você deve ter algo importante para discutir.
Enviem um cavalo.
Não, estou apenas passeando.
Fechem os túneis inacabados.
Darei uma olhada nos feridos depois.
Passeando?
Sim.
Sim, senhor.
O Reino de Kouka está em crise, e o novo rei está passeando?
Algumas regiões de nossas tribos estão instáveis, assim como Awa-
Ai.
Cuidado com sua boca.
Não fale com ele como fala comigo.
Eu não me importo.
Majestade...
O que achava do antigo rei?
Senhor Geun-Tea?
Por favor, perdoe-me dizê-lo, mas eu achava as políticas do antigo rei questionáveis na melhor das hipóteses.
Ele evitava conflitos, desistia de terras, e deixou a força do reino em declínio.
Embora ele alegasse que era para o povo, onde está o povo que ele salvou?
Os reinos Shin e Sei, ao sul, tratam-nos como fáceis de lidar,
e eu temia que o Império Kai pudesse nos atacar a qualquer momento.
Ao invés de apenas observar o rei colocar mais perigo e desgraça em Kouka,
talvez tenha sido eu quem me rebelei contra ele.
Senhor Geun-Tea!
Geun-Tea!
Opa, me perdoe.
Eu posso ser aquele que começou a rebelião contra ele.
Es-Esse homem...
V-Você não está melhorando a situação!
Ele não quis dizer isso, Majestade!
N-Nossa tribo nunca começaria uma rebelião!
O que eu quero perguntar é:
como você é diferente do Rei Il?
Nesse tempo de crise, você está casualmente passeando e tomando chá.
Isso irá salvar o reino?
Na cerimônia de coroação,
você disse que restauraria o reino ao que a nação era a duas gerações atrás.
Você pode me dizer com convicção que não estava mentindo?
Sim.
Sou sincero.
Ele não tem ambição.
Ele disse que é sincero,
mas por que ele é tão débil?
O que é essa pedra?
Quem se importa com alguma pedra?
Mas, General Ju-Do, quem esperaria
encontrar uma pedra consagrada aqui?
Não adianta.
Ele é inútil.
Ele não é nada parecido com o Lorde Yu-Hong.
Ele não pode reconstruir este reino.
Essa pedra veio da Mina de Udo.
Mesmo? Veio da mina?
Nossa tribo tem o costume de consagrar pedras por boa fortuna e felicidade.
Após uma inspeção mais detalhada, ela certamente é bonita.
Essa pedra é valiosa?
Não, a pedra em si não tem valor.
O que queremos é minério de ferro.
Com licença, Majestade.
Estou ocupado. Retornarei aos meus afazeres.
Se precisar de algo, por favor,
fale com algum servo do castelo.
Ei, Geun-Tea! Seu infeliz!
Como, exatamente, você está ocupado?
Muito bem.
Vamos conversar numa outra hora, General Geun-Tea.
V-Vossa Majestade...
A rebelião que o Senhor Geun-Tea falou é apenas, digamos, uma figura de linguagem.
Ele nos causa todos os tipos de problemas com seus exageros.
Mas não é exatamente assim que ele se sente.
Está tudo bem.
Ele não será punido.
Me perdoe. Senhor Geun-Tea está um pouco deprimido.
Desde o reinado do Rei Junam,
ele é conhecido como um grande general.
Ele acredita que pertence aos campos de batalha.
Na era recente, sua incapacidade de proteger o
Reino de Kouka com sua força o deixou aborrecido.
Apesar de sua aparência desleixada não parecer desafiadora.
Eu compreendo o General Geun-Tea.
É simples observando vocês dois.
Vocês tratam um ao outro sem preocupação com classes.
Deve ser a personalidade dele que o faz assim.
Isso me lembra de pessoas que eu amo.
Você ama o General Geun-Tea, não ama?
O quê?
Seu cabelo é idêntico ao do general.
Eu posso ver rabos de cavalo em toda a Tribo da Terra.
Bem, ele realmente era valente e heroico no campo de batalha.
Todos o admiravam!
Apenas entre nós, tornar-me o servo dele é um processo extremamente competitivo.
Não diga a ele, por favor.
Irá subir a cabeça dele.
O que há de incrível nele? Eu não entendi.
Se ele é incrível como diz, eu gostaria de ver o valente General Geun-Tea.
É claro, mas não há guerras.
Entendo.
Neste caso...
Senhor Geun-Tea! Senhor Geun-Tea!
Senhor Geun-Tea! Senhor Geun-Tea! Senhor Geun-Tea!
O que houve? Cale-se.
O rei...
Me recuso a falar com aquele menino mimado.
Não é isso.
Aparentemente, o Rei Su-Won está se preparando para a guerra!
Rei Su-Won! Rei Su-Won!
Cale-se! Já o ouvimos na primeira vez!
Você d-decidiu ir para a guerra?
Com quem iremos lutar?
Seria com o reino de Shin? Sei?
Seria Kai?
Deixe isso comigo!
Não, já sei.
Primeiro, deveríamos preparar os soldados e as armas.
General Geun-Tea,
é apenas um jogo de guerra.
Hã?
Os generais estão sedentos por batalhas,
e as pessoas querem ver seus heróis valentes.
Pensei que poderíamos realizar um festival em Chishin.
E-Então, em outras palavras, é uma batalha falsa?
Não será um caso sério.
Não permitirei que ninguém morra durante o festiva.
Não usaremos espadas reais.
Ju-Do, seu bajulador.
É o que eu gostaria de dizê-lo,
mas deveria agradecê-lo.
Minhas mãos viraram punhos por conta própria.
Seu maldito. Como se atreve!
É o que eu gostaria de dizer,
mas entendo como se sente.
Se você não tivesse feito isso, eu teria!
Majestade!
Já lhe disse que não é hora para jogos!
Você deveria se divertir um pouco às vezes, General Ju-Do.
O festival será daqui uma semana.
Majestade,
a Tribo da Terra não tem tempo para brincar de jogos com você.
Você deveria retornar ao Castelo Hiryuu.
Hã?!
Não iremos participar?
Estávamos secretamente ansiosos para isso.
O quê? Vocês querem brincar?!
Eles não querem brincar.
Hã?
General Geun-Tea, você parece desconhecer sua própria imagem.
Eu também gostaria de ir visitar os homens feridos na Mina de Udo mais tarde.
Lhe mostrarei o caminho.
Eu não entendo.
Eu não deveria tê-lo comparado ao Lorde Yu-Hong.
Ele deve ser pior que o Rei Il.
Que chá delicioso.
O que acontecerá com esse reino?
modoranai hibi ni namida koboshite
Chorando lágrimas pelos dias que não retornam
miageta sora ga akaku akaku moeru
Você olha para o céu, e está queimando de vermelho brilhante
jibun no tsuyosa yowasa kizuketa no nara ima
Agora que sabe sua própria força e fraqueza
kimi yo osoreruna kokoro omomuku mama
Você não deveria ter medo e ir para onde seu coração te levar
kaze wo kirisusumu sono tabiji wo
Abrindo caminho através do vento, seu caminho é iluminado
akatsuki ga terasu
Pelo amanhecer
(tsudoe takeki kaina)
(Reúna, tropa feroz)
(senri no hitomi)
(Olhos que veem tudo)
sora wo kakeyuku ashi
Pés que andam através do céu
(kuon no tate)
(Escudo da eternidade)
inishie no chikai ima hatashite
Cumprir as promessas antigas
yoru yo akete yuke
Ó noite, desmanche em meio ao amanhecer
Depois
Se este lugar fosse um campo de batalha, você certamente morreria.
Então... o que você fará?
Depois,
em Akatsuki no Yona, episódio 16:
Episódio 16:
Jogos de Guerra
Jogos de Guerra.