No Centro Espacial de Uchinoura, os preparativos para o lançamento do novo foguete Lambda estão sendo feitos.
Objetivo:
Espaço!!
O foguete Lambda foi…
Mesmo que meus olhos sejam ruins,
com certeza me tornarei um astronauta!
Uma estrela cadente?
Não... um OVNI?
Lá vem ele, lá vem ele...
Kuru za, kuru za
來るざ、來るざ…
das profundezas do Inferno!
Jigoku no soko kara!
地獄の底から！
Santa Sombrio está vindo
Kurayami Santa ga yattekuru
暗闇三汰がやって來る
Ele é amigo ou inimigo?
Teki ka mikata ka?
敵か味方か
SANTA
SOMBRIO
Quem sabe...
Wakara nai...
解らない…
Episódio 11
O Alien do Espaço Sideral
*tosse tosse*
A poluição deste planeta é inacreditável…
O quê? *tosse tosse*
Também não consigo ver bem.
Esta criança tem problemas de visão, hm?
Reconfiguração iniciada!
Aqui está.
Mas ainda estou com fome.
*tossindo*
Ciclamato de sódio e sacarina!
Entretanto,
a teoria
foi depois
refutada,
e agora são
largamente
utilizados.
Ciclamato
de sódio
e sacarina
são ambos
tipos de
adoçantes
artificiais.
Nos anos 60,
houve uma
teoria onde
eram can-
cerígenos,
sendo assim
banidos.
Como podem pensar que estes
produtos químicos são comestíveis?
Espere!
Você não é humano, é?
Entendo. Você estava observando este planeta do espaço.
Esta tal “Terra” é ocupada por muitas pessoas bárbaras.
Matam umas as outras.
Destroem a natureza por lucro.
Essas coisas nunca aconteceriam em nosso planeta!
É mesmo?
E recentemente, começaram a jogar lixo no espaço!
Esse lixo acertou minha nave espacial e a fez cair!
Nave espacial?
Isso mesmo! *tosse tosse*
Se eu não encontrar algum modo de ir para casa, e continuar preso neste planeta por mais tempo,
irei morrer! *tosse tosse*
Você só precisa ir para casa, certo?
Este “lixo” pode ser útil.
Desde então,
tem sido
local de
muitas
sondas e
satélites
lançados
com sucesso.
O Centro
Espacial de
Uchinoura
foi estabe-
lecido
em 1962.
Centro Espacial de Uchinoura
Parece que não há outra escolha.
Cuide-se, Santa.
Onde estou…
Um foguete!
Hã?
Eu posso ver!
Posso ver sem meus óculos!
Continua...