Maldita humanidade!
Mas que Ungodlyzilla monstruoso vocês criaram!
SANTA
SOMBRiO
Episódio 14
O Enorme
UngodlyZilla de Urandar
Parte dois
Neste ritmo, toda Kyushu será destruída.
Ilha Encouraçado?
Carvão!
Carvão?
Como Ichinosuke disse:
"Ele está bebendo óleo.
Bem, é justo que ele ame fontes de energia."
Nesse caso, isto é ruim.
Ainda há pessoas naquela ilha. Muitas delas morrerão!
É isso!
Mutsuko, segure ele naquele
lugar e me consiga algum tempo!
Uma situação de emergência está em andamento.
Por favor, evacuem a ilha.
Isto é inúmeras vezes impossível...
Hah! Por aqui!
Se acha que pode me derrubar, então tente!
Por aqui!
O resto é com você!
Ilha Encouraçado
Santa! Cuidado!
O que é... aquilo?
Tenha seus olhos arrancados e morra!
Ele conseguiu!
O que tem sido chamada de "fonte de energia do futuro", o urânio,
deu origem a um Ungodlyzilla decidido a atacar humanos.
Entretanto, tendo milagrosamente
escapado com casualidades mínimas,
finalmente aproveitamos do poder da energia nuclear.
Agora que passamos pela
maior calamidade da história humana,
um futuro brilhante feito por esta
"energia sonhada" certamente está nos esperando.
Nos vemos novamente...
Fim