Mutsuko!
Mutsuko
Uau, você ainda está
jogando aviões de papel por aí,
sem fazer trabalho algum.
Você ainda é uma criança, Santa.
Por que está aqui?
Bem, se quer saber, estou patrulhando.
Se você tiver tempo sobrando,
posso lhe ensinar algumas coisas
pois sou sua senpai por ter
vindo ao mundo humano primeiro.
Venha comigo.
Por que eu?
Você virá, certo?
Lá vem ele, lá vem ele...
Kuru za, kuru za
來るざ、來るざ…
das profundezas do Inferno!
Jigoku no soko kara!
地獄の底から！
Santa Sombrio está vindo
Kurayami Santa ga yattekuru
暗闇三汰がやって來る
Ele é amigo ou inimigo?
Teki ka mikata ka?
敵か味方か
SANTA
SOMBRIO
Quem sabe...
Wakara nai...
解らない…
Episódio 5
Um Dia
Patrulhando
Prefeitura Miyazaki
Dê uma olhada.
Está repleta de recém-casados em lua de mel.
No seu
maior pico,
mais de
5,000,000
pessoas a
visitaram.
Na década
de 1960,
Miyazaki foi
inundada por
uma, nunca
vista, "explosão
de lua de mel."
A oferta mundial de felicidade e
infelicidade é dividida meia-a-meia.
Significa que devem haver tantas pessoas
felizes quanto pessoas infelizes
Eu sei disso.
Ora, que rude!
Zoologico da Cidade Fukuoka
/
Aliás, Santa,
quantas pessoas já enviou ao Inferno?
...duas.
Ei, você.
É seu dever manter o equilíbrio
dos humanos enviados ao Inferno.
Dito isso, a falta de moderação de
Ichinosuke também está causando problemas.
Ichinosuke?
Aquele idiota...
Simplesmente golpeia qualquer um que se opõe a ele e
manda-o direto para o Inferno sem pensar no equilíbrio.
Seu tolo!
O próprio Enma-sama disse que ele estava exagerando.
Oh, entendo.
Bem, ele sempre teve um pavio curto.
Utilizando
o que era,
no momento,
a "tecnologia
mais
avançada",
foi
construída
em apenas
um ano
e meio.
O Edifício
Tenjin foi
o símbolo
do
crescimento
rápido
de Kyushu.
Porém, duvido que ele se arrependerá de tal forma.
Veja por onde anda, pirralha estúpida!
Irei matá-lo.
O Mar em volta das Ilhas Goto: Baleeiro
Quando os vê assim,
humanos são realmente criaturas cruéis.
Eles irão... comer aquilo?
É inesperadamente delicioso.
E-Eh? Você... já comeu uma?
Sim, por quê?
Nada...
Ponte Wakato
Bem, humanos constroem enormes estruturas para o bem de fazer a vida mais conveniente, a qualquer custo.
Ela
pavimentou
o caminho
para a
construção
de outras
grandes
pontes
suspensas
no Japão.
Ponte
Wakato:
Quando
terminada,
se tornou
a maior
ponte
suspensa
da Ásia.
Humanos são incríveis... ou apenas estúpidos.
Ei, está me ouvindo?
...S-Sim.
Não houve necessidade de
enviar ninguém para o Inferno hoje.
Você pode ficar solitário,
mas já é hora de eu ir para casa.
Não ficarei solitário.
Hm, entendo.
Bem, até mais. Não fique relaxado.
Deste modo,
Santa
pensou,
"Então Mutsuko
apenas me fez
ir com ela para
ajudá-la a
matar tempo."
Continua...
Continua.