Por favor...
Por favor, me ajude...
Por favor, me ajudeee!!!
Lá vem ele, lá vem ele...
Kuru za, kuru za
來るざ、來るざ…
das profundezas do Inferno!
Jigoku no soko kara!
地獄の底から！
Santa Sombrio está vindo
Kurayami Santa ga yattekuru
暗闇三汰がやって來る
Ele é amigo ou inimigo?
Teki ka mikata ka?
敵か味方か
SANTA
SOMBRIO
Quem sabe...
Wakara nai...
解らない…
Episódio 03
O Pedido de
Honekami Jizo
Eles expandiram as estradas por aqui...
e vários edifícios altos surgiram também.
A compania "Necessidade de Mudar" foi contratada para fazer a construção.
Aparentemente eles têm rasgado santuários e até mesmo sepulturas para lucrarem rapidamente.
Eles são passíveis a serem amaldiçoados por isso...
Prefeitura de Nagasaki:
Ruínas do Castelo Hara
Por favor, me ajude!
É você que está pedindo por ajuda?
Honekami Jizo
Isso mesmo. Estou feliz por você ter vindo.
O que houve?
Há planos para a construção de uma grande estrada que atravessa aqui.
Quero colocar um fim nisso.
Ei, você ouviu?
Aparentemente, desde que os planos de construção foram estabelecidos, pessoas continuam se machucando uma após a outra.
Talvez... seja uma maldição da estátua de Jizo?
Sim... sabe...
Dizem que o espírito de 30,000 pessoas que morreram durante a Rebelião de Shimabara descansam aqui.
O Honekami Jizo: Um monumento Jizo
nobre que fica  nas ruínas do
Castelo de Hara na Prefeitura de Nagasaki.
Consagra ossos de amigos e inimigos,
que caíram durante a Rebelião de Shimabara.
30,000 pessoas?
Então se Jizo desaparecer, aqueles espíritos...
Eles teriam uma chance de escapar, e poderiam começar um alvoroço, certo?
Isso é verdade?
Bem, sim, acho que isso poderia acontecer.
Eii, mas o que estão fazendo?
CEO da "Necessidade de Mudar"
Zenikure Tamesaburou
Sua vagabundagem estão custando meus preciosos tostões, sabiam?
C-Chefe!
Por que esta estátua imunda do Jizo ainda está aqui?
Enterrem ela já!
E-E-Enterrá-la?
O quê?
Apressem-se e peguem os outros caras no sítio.
S-Sim senhor!
Honestamente... Ladrões de lucro, até o último deles.
Um martelo!
Você trouxe-o do sítio, não? Muito bem, agora "BAM!"
"Bam", certo?
Sim, "bam!"
Seu idiota!
Você fez "BAM!" em mim! O que há de errado com você!?
Tenha seus olhos arrancados e morra!
Chefe, hm...
sobre o orçamento da construção...
Chefe!
E-Ele está morto!?
É a maldição de Jizo!
Construção cancelada!
Continua...