Por alguma
razão,
Santa estava
com pressa.
Hm? Um telegrama do Inferno!
Mutsuko.
Aparentemente, seu amigo Abura-sumashi
está atacando humanos.
Óleo Espremido
SANTA
SOMBRIO
Episódio 6
Santa e o Abura-sumashi
Muitos anos antes
O Abura-sumashi
Ei Abura-sumashi-dono...
O quê?
É dito que
ele possui
uma jarra
de terra
cheia de
óleo e
esconde-se
nas mon-
tanhas para
surpreender
os que lá
passam.
Isso é tudo...
Já que não
há muitos
contos
sobre ele, é
considerado
um espírito
enigmático.
Abura-
sumashi:
Um tipo de
espírito
contado pelo
povo da
região
Tengusa na
Prefeitura
Kumamoto.
Todos os humanos são pessoas más?
Humanos... hmm?
Bem, dentre os humanos, há alguns estúpidos, mas não pode dizer que todos são maus.
Eles até partilham a minha coisa favorita comigo,
o óleo combustível!
Oh?
Sasebo
Ei, v- você- AAARGHH!
Ah! Abura-sumashi-dono!
Por favor, me ajude!
Não é problema meu!
I-Isso não pode...!
O que diabos é esse cara?
Lançando-se repentinamente sobre
nós sobre alguns tambores de óleo!
Pare!
O que aconteceu?
N- Não me reconhece?
Abura-sumashi-dono!
MATAR.
Ah! Q-Quente!
Matar, matar, MATAR!
Óleo de arma!
Eles até partilham a minha coisa favorita comigo,
o óleo combustível!
San...ta...
O quê? O que é isto?
Parece que o monstro já está morto!
Isso é o que ganha por colocar as mãos sobre o nosso precioso óleo de arma contrabandeado!
Não brinque com o mercado negro!
Morram!
Continua...