Provocadas por disputas de classe e poder, de acordo com um informante, batidas policiais continuam incansavelmente...
Não quero morrer num lugar como este.
Você irá morrer.
Entendo. Bem... "você colhe o que planta", não é?
Eu quebrei a promessa que fiz para ele...
SANTA
SOMBRIO
Episódio 10
A Melancolia do Gângster
Eu tenho um filho chamado Kotaro,
ele é um pouco mais novo que você.
Mas assim como sua mãe
ele é doente...
Ele só tem mais meio ano!?
Se você o operar, pode salvá-lo, certo?
Bem, eu não posso dizer...
Fiz toda e qualquer coisa para
conseguir dinheiro para a cirurgia.
Eu prometi a ele...
Que logo após sua melhora,
iríamos assistir beisebol no Estádio Heiwadai novamente.
Um estádio
de beisebol
localizado
no distrito
central da
cidade
Fukuoka.
Tem sido
usado por
três times
diferentes
como
campo local.
Estádio
Heiwadai
Mas foi tudo para o Inferno do nada.
Gostaria de poder tê-lo visto mais uma vez...
Ei, Kotaru-kun, que tal comer um pouco desta maçã?
Eu não quero.
Decidiram
pintá-la
com um ver-
de calmante
porque
não havia
mais
nenhum
verde
na ilha,
em lugar
algum.
A fachada
do Hospital
Hashima,
que é a
única
instalação
médica
na Ilha
Hashima,
foi pintada
de verde.
Entendo.
Pobrezinho. Seu pai parou de visitá-lo repentinamente.
Sempre pensei nele como um pai inútil desde o início.
Papai...
Ele está morto.
Seu pai.
Mentiroso!
É apenas natural que um bastardo como ele acabe morto.
Não diga coisas cruéis...
sobre meu pai!
Ele é um pai inútil que morreu
e deixou seu único filho para trás.
Pare com isso!
Você está provavelmente tão doente porque ele também se cansou de cuidar de você.
Meu pai...
ele não é...
...inútil!
Agora você também irá para o Inferno.
Onde estou?
Papai!
Continua...