Tenha seus olhos arrancados e morra!
Serpente da Morte Despercebida
Lá vem ele, lá vem ele...
Kuru za, kuru za
來るざ、來るざ…
das profundezas do Inferno!
Jigoku no soko kara!
地獄の底から！
Santa Sombrio está vindo
Kurayami Santa ga yattekuru
暗闇三汰がやって來る
Ele é amigo ou inimigo?
Teki ka mikata ka?
敵か味方か
SANTA
SOMBRIO
Quem sabe...
Wakara nai...
解らない…
Episódio 8
A Garota-Kappa e a construção da barragem
Ei!
Este local está fora dos limites!
Saia já daqui, sua criança órfã.
Não sou uma órfã!
Aposto que minha mãe e meu pai estão
chamando pelo meu nome neste exato momento!
Diga o que quiser.
Seu... desprezível!
V-Você está bem?
Eu sinto muito mesmo.
Para o que estava olhando?
Minha cidade natal.
Um dia, alguns homens vieram e disseram "vamos destruir esta cidade e construir uma barragem", e começaram a construção.
["Abaixo a barragem!"]
Todos eram contra, mas fomos expulsos à força.
["Combata lei com lei"]
["Combata violência com violência"]
["Oposição à Barragem"]
Mamãe e papai opuseram-se a ela até o fim,
mas por causa disso...
Recentemente...
tenho a sensação de que posso ouvir
suas vozes me chamando da barragem.
Você quer ir para casa?
Eu quero!
O que é isto?
Uma corda sagrada.
Se seu desejo for forte o suficiente, ela irá concedê-lo.
Tudo depende de você.
Se meu desejo...
for forte o suficiente?
Isto é...
Obrigada!
Tch...
Ainda está aqui, garota? Não disse para que fosse emb—
Aquilo...
não foi minha culpa!
Mamãe! Papai!
Continua...