Hoje a poluição está pior do que o normal.
Sim.
Mamãe, minha garganta dói.
Será que você ficará bem?
Atenção:
Atualmente, estamos passando
por um surto de poluição de alta densidade.
Dizem que
a palavra
pode ter sido
inventada
para
descrever
a grave
poluição
de ar em
Londres no
início do
século 20.
Poluição
(nevoeiro
com fumaça):
Uma condição
climática
onde a
visibilidade é
bruscamente
reduzida
devido aos
poluentes
acumulados
na atmosfera.
Por favor, sejam tolerantes.
Sinto o cheiro.
Lá vem ele, lá vem ele...
Kuru za, kuru za
來るざ、來るざ…
das profundezas do Inferno!
Jigoku no soko kara!
地獄の底から！
Santa Sombrio está vindo
Kurayami Santa ga yattekuru
暗闇三汰がやって來る
Ele é amigo ou inimigo?
Teki ka mikata ka?
敵か味方か
SANTA
SOMBRIO
Quem sabe...
Wakara nai...
解らない…
Episódio 6
Gás-Poluente da Zona da Usina
Santa se dirigiu
à direção onde
detectou o odor
de um demônio
incomum.
/
Gas-Poluente
Um demônio criado por humanos!
Pode mudar sua forma como desejar!?
Ele se tornou gigante!
M-Meus olhos...
Bem ali!
Tenha seus olhos arrancados e morra!
Ei, mãe! Aquela uma parece com uma baleia!
É verdade!
Continua...