Prefeitura de Nagasaki: Hashima
Também não estamos nem chegando perto do carvão que conseguíamos neste túnel.
Sim, nestes dias não estamos conseguindo
nada além de pilhagem.
"Pilhagem":
O resíduo de
baixa qualidade
do carvão que
sobra após a
extração e
separação
na mina.
Conhecido
coloquialmente
como "escória".
Bem, não há nada restando,
precisamos apenas ir cavar em outro lugar.
Com certeza.
O que é isso?
Um terremoto?
Espere, ouviu alguma coisa?
Como o som de carvão raspando?
Não, não é isso!
Ei, corrida até o topo da Escada para o Inferno!
Ei, espere!
"Escada para o Inferno."
Hmph, ridículo.
Escada para o Inferno (Jigokudan):
Uma famosa e longa escada entre
duas construções de apartamentos.
Ela percorre todo o caminho até o
ponto mais alto  da ilha,
Santuário de Hashima.
Emergência!
Os rapazes que desceram ao túnel 21 ainda não voltaram!
Sinto o cheiro.
Lá vem ele, lá vem ele...
Kuru za, kuru za
來るざ、來るざ…
das profundezas do Inferno!
Jigoku no soko kara!
地獄の底から！
Santa Sombrio está vindo
Kurayami Santa ga yattekuru
暗闇三汰がやって來る
Ele é amigo ou inimigo?
Teki ka mikata ka?
敵か味方か
SANTA
SOMBRIO
Quem sabe...
Wakara nai...
解らない…
Episódio 04
Demônio
dos
Escombros
Sentindo uma
tempestade,
Santa entrou
no fundo
da mina.
Pilha de Carvã o
Esta coisa é feita de pilhagem de carvão.
Um demônio feito pelo homem.
Se isso continuar estarei com problemas.
Já sei!
Tenha seus olhos arrancados e morra!
Continua...