Ei!
Por que está vagando por aqui sem fazer nada?
Você pode me ver!?
Estava esperando alguém vir me buscar.
Eu nunca fui bom em qualquer coisa,
sempre sendo indeciso e apático...
haviam muitas coisas sobre mim que irritavam as pessoas.
Então, a fim de deixar de ser um
incômodo para todos ao meu redor, eu...
...morreu?
Sim.
Bem, então vamos.
Para o Inferno.
O qu—? I-I-Inferno!?
SANTA
SOMBRIO
Episódio 12
O Homem Confinado do Inferno
Eu tinha certeza de que iria para o Céu...
Há várias
crenças por
trás de seu
significado,
uma delas
é de que
seja um traje
formal,
usado
para que
não ofenda
o Rei Enma.
O pano
triangular
desgastado
utilizado
na cabeça
do morto
é chamado
de "Tenkan"
ou "Coroa
do Céu".
Sabe, eu nunca sequer matei ao menos um inseto!
Aqueles que cometem suicídio
vão para o Inferno, sem exceções.
Essa não...
Então, o Inferno é por ali?
Definitivamente é um lugar assustador, não é?
Montanhas de agulhas, lagos de sangue, e essas coisas...
Veja por si próprio.
P-Por favor, espere!
Oh! Santa-san, olá!
Oi.
Quem é?
Um humano enviado para o Inferno, assim como você.
Para que vocês possam passar para a próxima vida,
devem viver seguindo as regras daqui.
Seguindo as regras?
Regras...
Ha hah! Esse é o novo rapaz condenado, Santa?
Woah, um oni!
Demônio
Não fique tão tenso!
Irei lhe mostrar o resto a partir daqui.
Aqui no inferno, você passará o tempo se arrependendo de seus pecados enquanto trabalha em tarefas apropriadas.
Trabalhando?
Eu cuido disso!
Mas não podemos obter justiça apenas através de restrições!
Também temos a hora do lazer!
Hora do lazer?
Para prepará-lo para a próxima vida, poderá ver o que está acontecendo no mundo humano através deste espelho!
Então? Acha que pode lidar com isso?
Bem, é completamente diferente do que eu esperava.
O Inferno é...
uma espécie de jogo com pontos.
Farei o meu melhor aqui, para que então na minha próxima vida, eu seja uma pessoa que nunca pense em cometer suicídio.
É mesmo?
Bem, então—
O que está acontecendo?!
Santa!
Mutsuko!
Enma-sama está convocando uma reunião de emergência!
Continua...