Base Aérea Itazuke
Mais tarde,
foi requisita-
da pela
Força
Aérea
Americana
e renomea-
da como
"Base
Aérea
Itazuke".
Placas de
língua
inglesa
dominam
as áreas
em torno
da mesma.
O que
agora é o
Aeroporto
Fukuoka
foi uma vez
construído
como base
para o
Serviço
Militar
Aéreo
Japonês.
Este é realmente o Japão?
Esta parece o meu tipo de cidade.
SANTA
SOMBRIO
Episódio 9
O Demônio do Ocidente
Mais um cadáver feminino desfigurado!
Isto é obra dos morcegos que chupam sangue?
Aquele cara... ele com certeza tem odor de sangue.
Hã? Para onde ele…
Apenas morcegos...
Você desviou de meus ataques,
então não deve ser humana.
Conde Drácula
E você deve ser o demônio ocidental.
Demônio? Ah, é disso que
somos chamados aqui no Japão?
Por que veio até aqui?
Eu já me cansei...
do sangue das mulheres ocidentais!
Você gosta mesmo de irritar, não é?
É de minha natureza.
Ei, branquelo! Tire suas mãos bárbaras de mim!
Pequenas garotas com grandes
bocas devem ser punidas…
Interrompendo meu jantar? Tão sem graça.
Santa! Por que demorou tanto!?
Santa? Santa Claus?
Tradução: Papai Noel;
Então, vamos voltar aos pontapés.
Uh... certo.
Eu não gosto do sangue de rapazes...
mas o de Papai Noel é uma história diferente.
E então, Santa e
Mutsuko batalharam
contra o poderoso
e revelado Drácula,
e nenhum dos lados
estava disposto a
ceder ao inimigo.
Vocês lutam muito bem...
mas este é o fim!
Santa, abaixe-se!
Tome isto!
Oh. My. God.
Tradução: Ai meu Deus;
Tenha seus olhos arrancados e morra!
E em pensar que eu, que vivi por 300 anos...
seria derrotado por pirralhos nesta ilha insignificante…
Ai!
Por que me bateu?
É sua punição por estar atrasado.
Mas... obrigada.
Continua...