[Cinzas colocadas para descansar]
O mundo humano cheira da mesma maneira que o Inferno.
Santa
Sombrio
Episódio 01
O Enviado
Do Inferno
Inferno
Você me chamou, Enma-sama?
Sim. A avareza dos humanos é de fato sem fundo.
Eles não perceberam o que é sacrificado na
execução de seus próprios desejos egoístas.
Rei Enma
Embora pareçam pacíficos à primeira vista, onde há luz também há escuridão.
Neste ritmo, não demorará muito para que uma grande quantidade de humanos lancem-se ao Inferno.
Você deve ir ao mundo humano e fazer alguma coisa quanto a isto, Santa!
Prefeitura de Nagasaki: Hashima
Hashima, Nagasaki: Comumente conhecida
como "Gunkanjima", ou "Ilha Encouraçado",
prosperou como uma ilha de minas de
carvão submarinos.
Em seu auge, era habitada por mais
de 5000 residentes, e vangloriou-se
com a maior densidade populacional
do mundo.
Prefeitura de Nagasaki: Hashima
De onde você é, garotinho?
3ª Rua, no Inferno.
Hã? 3ª Rua no Inferno? Hahahaha!
Meu filho acabou de morrer!
Que conveniente, não?
Morrendo simplesmente na hora em que você não tem como pagar por isto.
Hashima tinha escolas,
um hospital, cinemas,
e até mesmo salões de pinball;
entretanto...
Pelo fato de não haverem
cemitérios ou crematórios,
as pessoas eram enterradas
na ilha vizinha, Nakanoshima.
Mas que filho mais devoto!
Seus malditos sem coração! Vão para o Inferno!
Se há um Inferno, por que você não vai vê-lo?
Nós voltaremos!
Vá logo e entregue, babaca!
Ei, ei, ei, ei!
Irei arrastar aqueles pedaços de merda para o Inferno!
Morram, suas lesmas!
- Isso foi tão fácil.
- Quer comer alguma coisa?
Se você está indo para o Inferno, vá sozinho.
Continua...