Enma-sama, eu trouxe o Santa.
Já era tempo, Santa.
Ichinosuke!
Chamei todos vocês aqui por uma única razão!
Deem uma olhada nisto!
É enorme!
É um Ungodlyzilla, no qual nasceu de uma instalação
de urânio usada para o desenvolvimento de energia atômica.
Ungodlyzilla?
Posso reduzir aquela coisa
enorme a nada sem o menor esforço!
Neste ritmo, um incontável número
de humanos serão empurrados ao Inferno!
Façam algo quanto a isso!
Lá vem ele, lá vem ele...
Kuru za, kuru za
來るざ、來るざ…
das profundezas do Inferno!
Jigoku no soko kara!
地獄の底から！
Santa Sombrio está vindo
Kurayami Santa ga yattekuru
暗闇三汰がやって來る
Ele é amigo ou inimigo?
Teki ka mikata ka?
敵か味方か
SANTA
SOMBRIO
Quem sabe...
Wakara nai...
解らない…
Episódio 13
O Enorme
UngodlyZilla de Urandar
Parte um
Ungodlyzilla, Urandar
Ele está bebendo óleo.
Bem, é justo que ele ame fontes de energia,
levando em consideração que tenha nascido de urânio
Agora, deixem-me cuidar dele bem rápido.
Ah! Ichinosuke!
Vomitar materiais desse tipo por
todos os lugares é perigoso, sabia?
Agora, seu Ungodlyzilla feito pelo homem,
agindo todo gigante e poderoso…
Morra!
Ichinosuke foi comido!
E-Ei, cara. Onde está indo?
Estou indo derrotá-lo.
Derrotá-lo?! Não estava prestando atenção?
Agora!
O que Santa está planejando fazer,
arrastando seu martelo contra a parede dessa maneira?
Coma isto!
Ótimo!
Santa!
Essa não!
Droga…
Como ele ainda está totalmente
bem após ter comido aquela explosão...
Continua...