Gil...
Gil!
No Lugar da Luz da Manhã
Eu...
Ai...
Olá, Oz!
Bom dia!
Você é...
Sharon...
Bem-vindo, Mestre Oz.
Parece que eu falhei...
Eu não vou ser enganado...
Eu não vou ser enganado!
Parece que ele ainda acha que está no Abismo.
Pode relaxar,
você está de volta ao mundo real.
De volta...
ao mundo real?
E o Gil? E a Ada? E o Tio Oscar?
O que aconteceu com eles?
Não precisa se preocupar. Todos estão bem.
Eles estão bem?
Sério?
Até o Gil...
O Gil está realmente bem?
Você não está confiando muito, não é?
Não estou mentindo.
Certo?
Certo.
Isso realmente fica bem em você.
Obrigado.
Combina mais com sua imagem do que aqueles mantos cerimoniais.
Você parece muito mais incapaz.
Oh, é mesmo.
Eu ainda não me apresentei, não é?
Sou um servo da Família Rainsworth.
Meu nome é Xerxes Break.
Aquele é o Raven.
E esta é a pequena Emily.
Prazer em conhecê-lo, garoto.
De qualquer modo, por favor, sente-se.
Você deve estar faminto.
Uh... sim...
Esta é uma das mansões da Família Rainsworth.
Nós encontramos você após ter deixado o Abismo, e o trouxemos para cá.
Abismo...
Não era uma lenda...
O Abismo realmente existe.
Voltando ao assunto, o que é o Abismo?
Por que eu tive que ser jogado lá?
Eu imagino o porquê...
Você quer saber? Você quer saber, certo?
Então, se você me permite perguntar...
o que exatamente aconteceu no Abismo?
Eu...
No Abismo...
Eu fui atacado por monstros chamados "Chains"...
e... ela...
Então você usou o poder da
B-Rabbit para fugir do Abismo?
É isso que você está dizendo?
Droga, nós não tivemos chance de fazer nada!
Você está certa, Emily.
Então, onde está a Black Rabbit agora?
Eu não sei.
Porém...
Ela disse que o som deste relógio a guiou até mim.
Ela disse que iria formar um contrato
comigo, e nós sairíamos do Abismo.
Bem, suponho que a sua segurança
seja a coisa mais importante, Mestre Oz.
Sim.
Mas eu receio que teremos que prendê-lo agora.
Me prender?
Oz, você já ouviu falar de uma
organização chamada Pandora?
Pandora... Já ouvi esse nome.
Ela não é algum tipo de Organização Governamental
responsável pela manutenção da ordem pública?
Sim... exteriormente.
Mas na realidade, fazem pesquisas sobre o Abismo... e também resolvem casos relacionados a ele.
Você encontrou um caminho entre
este mundo e aquele, e caiu dentro do Abismo.
O inverso também é possível.
Existem casos onde as Chains
que vivem no Abismo vêm para cá.
No entanto, uma vez que elas chegam aqui, tornam-se extremamente instáveis.
Assim, elas procuram por humanos que as estabilizem. Em outras palavras, elas procuram por contratantes.
E aqueles que são vítimas de suas
tentações, são o que chamamos...
...de contratantes ilegais.
Ilegais?
Sim.
Contatar o Abismo ou formar contratos com Chains são estritamente proibidos para membros do público geral.
Afinal de contas, é extremamente perigoso.
E você tornou-se um excelente contratante ilegal.
Sharon...
O que vocês são...
Nós três somos membros da Pandora.
Pandora?
Bem, parece que você terminou sua refeição.
Acho que irei escoltá-lo à sede.
Me escoltar-
Espere, Break.
O Mestre Oz não tinha outro jeito de fugir do Abismo...
Oz...
Você não se esqueceu, certo?
Para nosso objetivo, ele...
Sim, mas não podemos deixar um contratante ilegal partir...
Desculpe-me pelo rude tratamento.
Por favor, comporte-se
enquanto estivermos na carruagem.
Isso é um pouco demais...
Bem, você nunca sabe o que pode ocorrer...
É só uma precaução.
Ei...
Sharon!
Mestre... Oz?
Não se mexa.
Então você está recorrendo à violência
durante uma detenção?
Oz.
Não, B-Rabbit.
É uma honra conhecê-la.
Eu simulei esse ato para que você aparecesse.
O quê?
Está indo longe demais!
Você nos causou muitos problemas na Pandora.
Imaginei que também pudesse tentar conversar com você.
Agora que tem um contratante, o desejo que o seu
coração tinha, o que você está planejando fazer aqui?
Eu gostaria muito de saber.
Eu não tenho que lhe dizer nada.
Agora, para trás!
Eu não posso fazer isso.
Não posso deixar uma Chain perigosa como você ficar solta na natureza.
Não se importa com o que
vai acontecer a esta mulher?
Break...
Não se preocupe comigo.
Nesse caso, também não posso fazer isso.
Melhor prevenir do que remediar, certo?
Eu me adiantei e preparei um
círculo mágico para prender você.
Tome isto.
Alice!
Hmm? Alice?
Esse é seu outro nome?
Que meiga.
Que garota encantadora.
Mas é estranho...
"A B-Rabbit é um coelho negro gigante."
Isso é o que os registros dizem...
Essa forma... Entendo. Você está nessa forma porque seu poder foi selado, não é?
O que... você disse?
O que quer dizer?
Bem, o poder dela é bastante impressionante, entende.
Tal poder devoraria seu corpo, o contratante dela,
e você eventualmente morreria.
Então nos adiantamos e selamos
um pouco desse poder dentro dele.
Oz, essa garota com quem você fez o contrato...
ela é um pouco anormal.
Diferente da maioria das Chains,
das quais agem insensatamente,
ela tem uma personalidade definida,
e pode até assumir a forma de uma pessoa.
Não fique no meu caminho.
Eu...
Eu vim procurar minhas memórias;
elas foram espalhadas neste mundo.
Oh?
Memórias, hein?
Isso mesmo.
Eu não tenho nenhuma memória.
Pelo menos, nenhuma antes de eu
acordar no Abismo anos atrás.
A única coisa que eu lembrei foi o nome Alice.
Mas, de alguma forma eu sabia
que fragmentos da minha memória estavam espalhados neste mundo.
Por isso eu sai do Abismo.
Para recuperar...
minhas memórias!
Alice!
Do jeito que está agora,
você não é párea para mim!
Alice!
Não adianta.
Não consigo me mexer.
Chains também têm memórias?
Essa é a primeira vez que eu escuto isso.
Tenho certeza que os pesquisadores
ficarão felizes em ter você.
Oh...
Oz?
Não machuque mais a Alice!
Hã?
Se for grosseiro com ela...
não cooperarei com vocês de maneira alguma.
Cooperar?
Do que você está falando?
A Sharon disse antes.
Para nosso objetivo, ele...
Não sei o motivo, mas vocês precisam de mim, certo?
Ademais, essa boneca também disse.
Isso mesmo.
Não me encontraram por acaso
depois que saí do Abismo.
Vocês estavam lá para tentar
me tirar do Abismo, não estavam?
Mas aquela quem me salvou foi a Alice!
Se vocês estão tentando machucá-la,
minha benfeitora,
então vocês...
são meus inimigos!
Inimigos... Você disse inimigos?
Isso seria um problema, não seria?
Mas ele ficou nervoso porque você provocou a Alice, Emily. Não deveria fazer isso.
O quê? É minha culpa?
Break, você poderia parar com isso?
Parece que eu brinquei demais.
Bem. Então por que nós não esquecemos essa conversa e tomamos um chá?
Eu deixarei que saibam o que estamos procurando.
Como esperado do Duque Vessalius.
Você não é tão infantil como parece.
Ele é exatamente como você descreveu.
Isso é-
O caminho está se abrindo.
É impossível isso acontecer aqui!
Está vindo.
Uma Chain do Abismo.
Por quê? Daquele relógio?
Não há ninguém aqui para se tornar seu contratante.
Essa não!
Está indo para a cidade procurar por um contratante.
Perfeito.
Libere o poder da garota.
Quero vê-lo com meus próprios olhos...
A quantia de poder que você detem.
Você quer me testar?
Ótimo, palhaço.
Caramba. Dizendo coisas tão imprudentes...
Não sabemos o que acontecerá!
Aqui está o seu poder.
O poder que foi reprimido até agora.
Você é uma coisa desagradável!
Isso que é um poder de fogo impressionante.
O caminho está fechado.
O que é isto?
Eu sabia que você viria.
Eu... Eu...
Eu nunca o perdoarei.
Nunca... nunca...
É igual aquele sonho.
Você...
Você finalmente veio.
Estive esperando-o há muito tempo...
para que colocasse suas mãos
em uma das memórias da Alice.
Quem é-
Quando ela fugiu para dentro deste mundo,
suas memórias assumiram vida própria.
Escute. Você precisa pegar todos os outros
fragmentos o mais rápido que puder, entendeu?
É aí que você encontrará a resposta que procura.
A resposta que...
procuro?
Alice...
Eu não entendo, Oz...
Eu sinto meu peito quente,
e não consigo parar de chorar.
Minhas memórias...
sempre estiveram me chamando daqui de dentro.
Eu finalmente...
encontrei uma.
Break, o que nós acabamos de ver...
É. Ela deve ser...
uma das chaves que estamos procurando.
Então? O que vocês querem conosco?
Então?
Aquela Alice... Aquela Alice de antes foi só uma ilusão?!
Eu não posso lutar com vocês do jeito que estou agora.
E se eu continuar liberando meu poder, isso não fará bem à saude do Oz.
Nossos destinos estão totalmente em suas mãos.
Então, o que vocês querem?
Digam-me o que desejam.
Sério? Desculpe-me por isso.
Bem, colocando de forma sincera...
Gostaria que vocês dois trabalhassem para a Pandora como nossos subordinados.
O quê?!
Vejam bem, neste momento estamos em uma missão para caçar os Baskervilles.
Basker...villes?
Exatamente.
Foram eles quem o jogaram dentro do Abismo.
A razão pela qual nós queríamos tirá-lo do Abismo, Oz,
era para descobrir o que exatamente os Baskervilles queriam com você.
Se eles aparecerem novamente,
você estará seguro conosco.
Ah, você quer ir para casa?
Mas se você voltar,
poderá acabar envolvendo aqueles
que você ama nisto, entende.
Break!
Por causa dos meus crimes...
E além disso, todos pensam que você morreu naquele dia.
Ou seja...
Se eu não voltar,
eu posso manter todos os outros longe disto.
E você, Alice...
Embora não possamos dizer com certeza,
quando o caminho se abriu,
você foi capaz de recuperar aquela memória.
Se suas memórias estão todas
em lugares onde caminhos se abrem,
nossas informações, as informações da Pandora, certamente serão úteis a você.
Afinal de contas, eu também estou um pouco interessado nas suas memórias.
Diga-me.
Por que vocês estão atrás dos Baskervilles?
Nós queremos a mesma coisa que eles.
Por enquanto, só podemos lhes dizer isso.
Ah! Magnífico!
Podemos usar uns-
Não, esperem...
Cooperar uns com os outros.
Oh. Olhem, o sol já nasceu.
Qual o problema?
A calorosa luz do sol...
Por que ela...
parece tão...
nostálgica, de certa forma.
Mas eu só estive no Abismo por um curto período...
Eu...
quero encontrar minhas memórias o mais rápido possível.
Se isso pode me ajudar a encontrá-las...
eu não me importo em ter que fazer isso.
Entendo.
Então acho que também a ajudarei a procurar.
Existem tantas coisas que eu não entendo no momento...
Mas se isso me ajudará a encontrar minhas respostas...
Eu também quero saber.
Este meu crime que os Baskervilles mencionaram, o que é exatamente?
Parece que a discussão acabou.
Sim.
O passado pode ser alterado?
Você precisa enxergar a
verdade o mais rápido possível.
Como pode dizer isso quando não pode lutar sozinho?
Você realmente não deveria confiar tanto nela.
Fique longe de mim, seu palhaço!
Essa coelha estúpida está nos
causando muitos problemas.
Como... você pode estar tão calmo?
Próximo episódio:
Pesadelo em Sentido Horário