Este é um bar que proporciona a todos os vegetais indesejados um lugar para chamar de lar.
Kiraware Yasai.
kiraware yasai
A Chegada do Senhor Berinjela
-berinjela-
Mestre, ouço que este bar é um paraíso para todos os vegetais indesejados.
-mestre-
Sim, isso seria correto.
Ah, obrigado.
Você é um vegetal que as pessoas tanto amam quanto odeiam, Senhor Berinjela.
Disseram-me que é a cor e a textura que me tornam muito pouco apetitozo.
Eu pareço pouco apetitozo para você?
Não.
Não, é claro que não.
Eu ouvi hesitação em sua voz?
Não, nem um pouco.
Senhor Berinjela!
Nojento!!!
Nojento!
kono omoi wa todokanai
この思いは届かない
Estes sentimentos que nunca chegarão a você
Nojento!!!
son'na koto hamaru hodo shitteiru yo
そんな事嵌る程知っているよ
E comecei a perceber isto conforme me apaixonava mais por você
anata no nioi mo nukumori mo
貴方の臭いも温もりも
Você não irá me cobrir
watashi wo tsutsunde wa kurenai kedo
私を包んではくれないけど
Na sua fragrância gentil e aquecedora
subete wo wasurerukurai egao ga mabushi sugiru kara
すべてを忘れるくらい笑顔が眩し過ぎるから
Mas minha mente fica branca toda vez que vejo seu sorriso radiante
sorede ii no sorede ii no
それで良いの、それで良いの
Estou "okay" de como as coisas vão entre nós
anata no soba ni irareru nara, sou
貴方の傍に居られるなら,そう
Então contanto que possa ficar ao seu lado
pasta sauce demo
パスタソースでも
Ainda vou me tornar molho de macarrão para você