Oh, então você ainda está esperando pelo ok das duas.
Sim, a estrada para se tornar um criador é a mais difícil.
Então, quando é o prazo final?
Golden Week é a junção de quatro feriados nacionais japoneses no final de Abril e início de Maio.
No final da Golden Week.
Esta é minha última chance.
Então você tem apenas mais alguns dias.
Ah, mas nós não teremos aula nesses dias.
Sim, podem ser poucos dias, mas são muitas horas.
Eu só preciso dedicar toda a minha atenção ao jogo!
Mas tem um teste de proficiência no início da semana que vem.
Certo, humm... Mesmo assim, precisamos de outra sessão noturna na minha casa esta noite.
Venha aqui, Katou!
Não interessa o que for preciso, nós veceremos elas para criar o melhor jogo de encontros!
Proposta
Ah, me desculpe, mas não posso ajudá-lo desta vez.
Por que não? Pensei que você havia se juntado ao meu círculo.
Me juntei, mas...
Eu, meio que... estou em Hokkaido
Eu saí hoje com minha família para viajar.
Quanto tempo você vai ficar fora?
Até o final da Golden Week.
Certo.
houkago futari de sugoshita kyoushitsu
Sempre que estamos juntos na sala após a aula
tsukue no ue muchuu de hazumu kimi no koe
Você em sua mesa, apenas falando e falando sem parar
donkan na kimi no sono taido ga
Você é tão complicado, e realmente demonstra
itsumo watashi wo ijiwaru ni saseru no
E é por isso que eu sempre te pertubo
hitoribocchi da to omou toki mo aru
Às vezes, sinto como se estivesse sozinha
namida tomerarenai hi mo aru
Há dias em que eu não consigo parar de chorar
hontou no watashi wo mitsumete hoshii no
Quero que você me olhe, e veja quem realmente sou
kitto tsutawaru to shinjiteiru yo
Eu continuarei acreditando que um dia você irá
kimi wa itsudatte itsudatte kawaranai kara
Mas você simplesmente nunca, nunca muda, então
watashi ga nankai mo nankai mo signal okutteageru
Eu continuo mandando e mandando o mesmo sinal
yume mita ano oka mezashite
Sonhando com o dia em que você finalmente mudará
kujikesou na toki mo ganbaresou da yo
Mesmo quando eu sentir que desistirei, poderei continuar
kimi ga iru kara
Pois você está la por mim
Pois você está lá por mim
Certo, vamos fazer isso!
Refaça o Clímax
O limite é de 4 dias!
Completamente sem animes.
Sem jogos, também.
Nem mesmo light novels!
Irei apenas ler uma antes do impulso final.
Hã?
Droga! Eu fiz besteira.
Preciso de um pouco d'água.
Traga-me um pouco de refrigerante de cola na volta.
É claro.
Um dia inteiro desperdiçado.
Bem, eu ainda tenho três dias, então deve estar tudo bem.
O que você esta fazendo aqui, Eriri?!
Apenas deixe isso ali.
Se isso respingar nos meus rascunhos, estou enrrascada.
Bem, você ficando aqui já está enrrascando minha agenda.
Não é como se eu tivesse escolha!
Ninguém atendia a porta, mesmo eu apertando a campainha tantas vezes!
Não é isso, é que você não
aparece aqui há muito tempo.
É porque você não havia falado comigo por todos esse tempo.
Ahn? Bem, vou perguntar de novo, o que você está fazendo aqui?
Trabalhando no meu mangá para o evento deste final de semana, obviamente.
Não venha trabalhar em seus hentais na casa de um garoto!
O que eu poderia fazer?
Eu tenho prazos mensais,
então não machucaria se você fosse mais simpático!
Deixando de lado suas tentativas de me fazer sentir culpado,
certamente você pode desenhar em sua casa.
Meu pai trouxe convidados, então eu tive que sair de lá para não me incomodarem.
Se tranque no seu quarto, então.
Se eu ficasse em casa, eu teria que aparecer.
Era o Ministro de Relações Exteriores que estava lá.
Então, a desconexão total entre sua vida caseira
e a garota que esta na minha frente...
é intencional?
Não enche.
Então, fez algum progresso?
Eu ainda tenho três dias.
Vou chegar lá.
Então você não teve nenhum progresso.
Como você soube?
Quando criadores usam os dias que lhes restam como desculpa, é porque não tiveram progresso.
é sempre assim, sem exceções,
porque eles estão atrasados.
Não faça isso parecer tão doloroso.
Isso é muita realidade para mim.
Já não é hora de desistir?
Você não tem o que é preciso para criar jogos.
Nós não sabemos ainda!
Quero dizer, mesmo naqueles dias que nós não tínhamos diferença,
nós fazíamos desenhos feios e histórias piores ainda,
e dividíamos um com o outro, felizes. Não é?
Eu não me lembro disso.
Mas mesmo assim, você se tornou uma membro de um círculo popular.
Tudo que você é capaz, eu também posso fazer!
É assim que você pensa?
Sim, é assim que eu penso.
E um dia, vou me tornar um criador de jogos tão famoso, que nem você poderá falar mal de mim!
Se você é capaz de responder a essa altura, acho que estava me preocupando por nada.
Você estava preocupada?
Não mesmo.
Espera, você não veio aqui para me motivar, veio?
O que você está falando?! Você é estúpido?!
Não tenha uma ideia errada de mim, seu estranho!
Wow, isso cheira como a ação de uma tsundere.
Tsun: personalidade inicialmente agressiva e fria;
dere: torna-se amável e gentil.
Não há “dere” aqui!
Eu não poderia me importar menos com—
Quem é?
Nós estamos no meio de uma conversa importante aqui!
Isso era uma conversa importante?
E você não acha que está agindo como se estivesse na sua casa?
Gueh!
“Gueh”?
Entre, desculpe pela bagunça.
Está mais arrumado do que eu esperava.
Mesmo assim, isso com certeza é o quarto de um otaku.
Oh, sim...
De qualquer maneira, o que a traz aqui?
Esta é a primeira vez que você vem até minha casa.
Sim, esta “primeira vez” para nós.
Mas estou bem, não estou tão nervosa.
Na verdade, sinto que finalmente chegou a hora.
Sinto que você não tem para onde correr, Sr. Ético.
A regra desta casa é tratar bem os convidados.
Garanto que você voltará em segurança para sua casa.
Estou apenas brincando.
Só vim visitar um soldado na linha de batalha.
Então, como vai a batalha?
Bem...
Não está indo.
Eu estava esperando uma desculpa de garota,
mas essa foi uma resposta bem máscula.
Eu aprendi recentemente
que essas coisas não funcionam com pessoas que trabalham no mesmo ramo.
Você realmente não precisa se forçar a isso, você sabe.
Utaha-senpai?
Mesmo se você desistir, você tem a opção de voltar à sua rotina de um mero consumidor.
E acho que esse estilo de vida cai bem em você.
Talvez seja...
mas não sei se me sinto bem sendo chamado de “mero consumidor” assim.
A vida de um escritor parece ser linda, mas não é um mar de rosas.
Não é?!
O prazo é angustioso, a disputa no mercado é difícil,
e ninguém espera que seu talento acabe.
Não quero ouvir uma conversa cínica assim vindo de uma jovem brilhante num ponto tão elevado de seus poderes.
E o pior são os “haters”.
Quando você tem boas críticas,
eles ficam falando mal escondidos.
Se um de seus livros vende pouco,
dizem que você está caindo na escuridão.
Se você respondê-los, dizem que você
está dando desculpas e sendo irracional.
Se decide ignorá-los, dizem que você não tem a
responsabilidade necessária para explicar o que está acontecendo.
Banhammer: termo utilizado na internet simbolizando violência, excesso de poder, ou até mesmo o banimento uma pessoa;
Esses ****** ** **tas merecem levar um banhammer!
Utaha-senpai, acalme-se!
É por isso, Sr. Ético,
que você deveria continuar com a sua vida de consumidor—
Senpai.
Utaha-senpai, se lembra do que falou para mim antes?
Você disse que é impossível para eu descrever o que eu penso.
Essas palavras realmente me tocaram.
Percebi que eu realmente não sabia de nada.
Mas essa foi exatamente a primeira vez que percebi o que eu queria criar.
Eu acho que provavelmente sei o que fazer para ganhar de você.
Então, espere mais um pouco!
Porque vou te apresentar um projeto que você não poderá dizer não!
Se você insiste tanto, não posso impedi-lo.
Faça como desejar.
Obrigado!
Mas isso não significa que eu vou estender seu prazo.
Espero por isso no fim do feriado.
Pode contar com isso!
Eu vou te apresentar um projeto que você ficará contente em fazer parte!
Nesse caso, eu tenho mais um conselho.
O quê?
Se você está sério sobre formar um círculo...
e quer criar um jogo com todos nós,
você deve envolver todos os membros nisso.
Todos os membros do círculo?
Sem eles, você não conseguirá fazer um bom projeto, não importa o quanto tente.
E você não conseguirá ficar motivado também.
Então, por hora...
você tem que dizer aos membros que você quer o máximo deles.
Ah, e mais uma coisa.
Você deveria ter escondido a bicicleta também.
A bicicleta?
Até a próxima.
Kasumigaoka Utaha!
Se isso te causa tanta angustia,
deveria ter enfrentado ela frente a frente
Nunca que eu iria querer me encontrar com ela aqui!
Além do mais, ela ficaria resmungando  “eu sei o que está acontecendo aqui“.
Ela sabia de tudo mesmo sem se encontrar com você.
Proposta
Hã? O que foi?
Desculpe, não consigo escutar você.
Parece bem barulhento aí.
Onde você está? Sapporo?
Uh, bem...
Em algum lugar por aí.
Está se divertindo?
Sim, muito.
Isso é bom.
Aliás, Aki-kun, como está se saindo com o prazo?
Sobre isso, Katou...
Fale para aos membros que você quer o melhor deles.
Não se preocupe comigo, apenas se divirta.
Vou dar um jeito eu mesmo, apenas assista!
Ok, vou deixar você ir, Katou
Oh. Desculpe, e mais uma coisa.
Sim?
O que há em mim que chamou a sua atenção, Aki-kun?
Quer dizer, você pensou algo como
“Com certeza foi divertido quando fizemos aquilo”,
ou “Com certeza amo isso nela”,
ou até mesmo o contrário, algo que você não gostou.
Você contraiu alguma doença fatal que a fará não ver o amanhã?
Não é nada tão dramático.
Mas existe algo assim?
Deixe-me pensar...
Bem, tudo com você foi divertido. Muito divertido.
Então não há nada para melhorar?
Bem, acho que uma coisa eu queria diferente...
O que seria?
Talvez você poderia ter sido mais arrogante.
Espere, você está dizendo que
queria que eu fosse mais mesquinha?
Não é isso que quero dizer.
Ter aquelas duas já é o suficiente.
Eu não vejo diferença.
Esqueça, tentarei algo eu mesma.
Para o quê?
Até depois, Aki-kun.
Título: (Não decidido)
Conceito de produção:
Prólogo:
Recurso:
Personagem central: Heroína A (sem nome)
Eu não posso fazer isso.
Título: (Não decido)
Conceito de produção:
Prólogo:
Recurso:
Personagem central: Heroína A (sem nome)
Essa LN é ótima!!
Blog de Notícias de LN
Bem, um descanso não fará mal.
Espere...
Eu estraguei outro dia inteiro!
Só mais dois dias sobrando.
Título: (Não decido)
Conceito de produção:
Prólogo:
Recurso:
Personagem central: Heroína A (sem nome)
Não, ainda há tempo.
Título: (Não decidido)
Desista
Eu realmente não tenho talento!
Isso não é nada além de uma colina.
Pensei que vir até aqui me daria alguma ideia, ou me ajudaria a lembrar de algo...
Mas, não veio nada.
Nem as flores voando, nem o chapéu aparecendo repentinamente,
ou até mesmo a heroína aparecendo em seu vestido branco.
Estaria meu sonho no fim?
Aqui é onde começou, e onde terminará?
Talvez eu apenas continue desse jeito
kono mama de ikka nanka
Parece que o vento futuro soprará no futuro
mirai wa mirai no kaze ga fukisou da ne
Já faz um tempo.
Nós nos encontramos novamente.
Mas o céu no início não está pronto ainda
hajimari no sora wa mikansei
Que coincidência!
Brincadeira.
Katou?
Oh? Você me reconheceu,
Amor e romance para mim agora são
ai da koi da nanda imantoko
Aki Tomoya-kun!
Como uma montanha russa em volta da baía
taigan no jet coaster
Não sou do tipo que trabalha duro por mim mesma
ganbaru yori ganbaru hito wo
Ajudar o trabalho dos outros é o que eu faço
ouen suru hou ga tokui
Você é...
Desistindo em frente aos meus olhos sem emoção
flat gimi no mesen no saki ni
É uma rapsódia voando fora do controle
bousoukyou no rhapsody
O que você está fazendo?
A realidade não foi desfeita por simples drama
drama ni naranai real
Me conte, Aki-kun...
Como você forjará isso?
dou ryouri suru no
Não...
Você diz que minha personagem não está elaborada
kyara ga yowai toka
Deveria dizer Tomoya-kun.
Esta é a “eu” que você deseja?
Você diz que não gosta de como se sente relaxado perto de mim
iya na anshinkan ga aru da toka
Mas eu nunca disse nenhuma vez
medachitai nante
Em animes, jogos e light novels...
Que eu queria ficar de fora
ichido mo ittenai yo ne
Não que isso realmente importe
doudemo ii kedo ne
é assim que a sua garota ideal fala?
Talvez eu só fique desse jeito
kono mama de ikka nanka
Se o céu longe da cidade é azul
dokka tooku no machi mo aozora nara
É assim que ela se move?
E...
é assim que ela se apaixona?
Mesmo os dias que não progredimos pode ser legal
tachidomaru hi mo nantonaku tanoshii
Agora mesmo, seus sonhos continuam escondidos noutro nível
ima wa mada genseki no yume ga
Eu passei?
Mas eu espero que um dia eles possam brilhar
itsuka kagayakeru nara ii na
Seria esta “eu” a heroína que você deseja para sua história?
Então poderei reclamar que eles brilham demais
mabushii tte itsuka boyakitai
Poderia ela te ajudar?
Eu pensei que você ainda estava em Hokkaido.
Vim para casa um pouco mais cedo.
Três dias atrás.
Não pensei que elas colocariam o
prazo final no último dia do feriado.
Eu sinto como se tivesse estragado seu feriado.
Estragado?
Por que você deixaria uma viagem familiar para algo como isso?
Eh? Mas Aki-kun,
sinto que se eu não tivesse o ajudado, você me culparia para sempre.
Não me faça parecer como um otaku estranho e sem coração!
A parte do otaku estranho é verdade.
Mais importante, por que você não veio me ver assim que chegou?
Bem, mesmo se eu fosse, não seria de muita ajuda.
Então por que você voltou?
Bem, pensei que poderia contribuir para o círculo dando-lhe um pouco de motivação.
Mas não fui eu quem fiz tudo.
Sawamura-san e Kasumigaoka-senpai me ajudaram muito.
Aquelas duas te ajudaram?
Sawamura-san redesenhou minha roupa
e fez com que elas atendessem seus gostos precisamente.
Ela falou que precisava ser menor, mais fofo, e mais 2D.
Essa não é o meu gosto.
Esse é o sonho de todo otaku moe!
E a minha maneira de falar e agir
foram manuscritas pela Kasumigaoka-senpai.
Os treinos dela foram realmente difíceis.
Estou surpreso que você sobreviveu.
Ela escreveu um roteiro para o Clube de Drama uma vez.
Ela acabou expulsando três membros do clube.
Foi bem divertido, mesmo assim.
Acho que me darei bem as duas...
como amigas do círculo.
Katou,
você está a bordo comigo nisso?
Como já lhe disse, não sou só eu.
Você acredita no meu sonho impossível?
Para ser honesta, ainda não faço ideia do que está tentando realizar.
Claro.
Mas mesmo assim,
entendo que você fará de tudo para que seu sonho se torne realidade.
Katou...
Então se esforce, Tomoya-kun!
Faça com que eu me torne uma heroína que qualquer uma teria inveja.
Eu vou, eu prometo!
Irei torná-la numa heroína que fará com que todos se apaixonem!
Mas você não poderia fazer com que isso não soasse tão estranho assim?
Tendo isso em mente, precisamos de um reunião agora mesmo, Katou!
Não importa o que, iremos fazer o melhor jogo de encontros que aquelas duas vão querer participar!
Agora mesmo?
Com certeza!
Nós só temos mais um dia restante!
Mas isso é culpa sua por não ter feito nada.
Se você tem tempo para reclamar,
você tem tempo para me dar ideias!
Me dê sugestões como você fez antes!
Encha meu nível “moe”!
Mas nós temos aula amanhã,
e eu realmente preciso parar em casa antes.
Não se preocupe, deixarei você ir às 7 da manhã!
Mas garotas demoram mais para se arrumar.
Deixe-me sair às 6.
Isso também serve!
Na verdade, seria errado nós terminarmos dois episódio da mesmo maneira!
O que está errado é a sua atidude.
Parece que nós vamos ser puxadas para isso.
Ele ainda não terminou seu projeto.
Quem sabe se isso estará diferente amanhã.
No instante em que a heroína principal entrou a bordo, a batalha foi ganha.
Se você está tão incomodada com isso,
você não deveria ter ajudado a Katou-san.
Do que você está falando?!
Eu não poderia me importar—
Na verdade, esse não é o problema,
isso nunca teve nada a ver comigo desde o início.
Se você não fizer algo sobre esse hábito
de ser tão arrogante quando te perturbam,
você poderá se arrepender um dia.
Já me arrependi.
Não acredito que estou em um grupo com a Kasumi Utako, de todas as pessoas.
Na verdade, eu estou bem ansiosa para trabalhar com uma autora como a Kashiwagi Eri.
Não ficarei discutindo com uma autora trapaceira como você!
w
bye-bye no ato samenai binetsu
Após cada despedida, minhas bochechas estavam sempre quentes
yokaze ni fukare kangaeru
E quando sentia o vento contra elas, sempre pensava
suki kirai kirai suki kurikaesu
Amor? Ódio? Ódio? Amor? De novo e de novo
sono hitomi ni utsutteiru no wa
O que você tem visto com esses seus olhos?
real sore tomo nijigen
Realidade ou coisas 2D?
tayasuku kawaii da nante iwanai de yo ne
Não diga que estou bonita como se não fosse grande coisa para mim
ashita mo me wo kosutte ohayou wo itte
Amanhã, você esfregará seus olhos e dirá “bom dia”
tawai mo nai koto takusan oshiete
E falará sobre todos os tipos de assuntos desinteressantes
sukoshizutsu chikadzuiteku kyori ni
E como nós lentamente nos aproximamos
doushiyou jibun ja nai mitai da
O que eu faço? Como normalmente sou?
merry-go-round ga tomaranakute
Este carrossel que nunca para
mawaru mawaru keshiki ga kawatteku
Girando, girando, o cenário fica desfocado
colorful na yume wo miru
Como um sonho colorido
dokudoku shite karadajuu wo
Pulsando, pulsando, posso senti-los dentro de mim
meguru meguru kimochi
Estes sentimentos indo para todos os lados
mada kotoba ni dekinakute
Eu ainda não posso expressá-los em palavras
hitokoto sore de juubun nanoni
Mesmo que só uma já bastasse
Próposta do Projeto do Jogo, 3º Rascunho
Independentemente do que qualquer um fale, a nota é zero.
Espere um minuto!
Eu tenho certeza que esse melhorou muito!
Tudo que eu vejo nisso é o seu interminável desejo de fazer a sua heroína ideal.
Foi você quem disse para mostrar o que eu queria que esse jogo fosse!
Algo tão ruim assim não é nada além de chato.
Transmiti minha alma e coração nisso!
Fiquei acordado a noite inteira para terminá-lo!
Essa é a proposta de projeto da minha alma!
Eu sei disso. É sua atitudade que não me importo.
Não fui só eu, a Katou trabalhou duro nisso também!
Ei, você não pode—
Não durma!
Desde que você virou a heroína,
você deveria dormir no ombro do seu homem!
Ow! Ei! O qu—
Parem—
Ow!