Num dia de primavera,
fiquei frente a frente com o meu destino
e lembrei-me de um
sonho que tive há muito tempo:
De criar um jogo de encontros que tocasse o coração das pessoas e as fizesse rir.
De criar uma heroína principal que poderia fazer o coração de todos celebrar!
Sim, assim como aquela garota fez!
A resposta que este sonho e eu recebemos
de pessoas à minha volta foi dura no início.
Entretanto, compartilhando meu sonho com eles sem desistir,
meus companheiros retornaram
para mim, um por um!
E agora, após experienciar um encontro dramático com aquela garota,
dei os primeiros passos
para realizar este grande sonho!
Não fique apenas mentindo sobre a recapitulação do episódio anterior!
E você, não destrua o plot do anime
ao interromper a narração de um personagem!
Plot significa história.
houkago futari de sugoshita kyoushitsu
Sempre que estamos juntos na sala após a aula
tsukue no ue muchuu de hazumu kimi no koe
Você em sua mesa, apenas falando e falando sem parar
donkan na kimi no sono taido ga
Você é tão complicado, e realmente demonstra
itsumo watashi wo ijiwaru ni saseru no
E é por isso que eu sempre te pertubo
hitoribocchi da to omou toki mo aru
Às vezes, sinto como se estivesse sozinha
namida tomerarenai hi mo aru
Há dias em que eu não consigo parar de chorar
hontou no watashi wo mitsumete hoshii no
Quero que você me olhe, e veja quem realmente sou
kitto tsutawaru to shinjiteiru yo
Eu continuarei acreditando que um dia você irá
kimi wa itsudatte itsudatte kawaranai kara
Mas você simplesmente nunca, nunca muda, então
watashi ga nankai mo nankai mo signal okutteageru
Eu continuo mandando e mandando o mesmo sinal
yume mita ano oka mezashite
Sonhando com o dia em que você finalmente mudará
kujikesou na toki mo ganbaresou da yo
Mesmo quando eu sentir que desistirei, poderei continuar
kimi ga iru kara
Pois você está la por mim
Pois você está lá por mim
Uma Garota Da Qual Bandeiras
Não Podem Ser Erguidas
Sabe, Katou...
Sim?
Eu não havia notado até o momento, mas você é realmente bonita.
Obrigada.
Mas o que você não havia notado não é que eu sou bonita,
mas sim que eu sequer existia.
Acho que sim.
Classe 2-B da Escola Toyogasaki, Katou Megumi.
Na mesma sala que eu desde o primeiro ano,
uma garota que sempre esteve perto.
Obrigada pela espera!
Um cheesecake em camadas, por favor.
Agora que a olhei,
ela é extraordinariamente bonita.
Em um instante!
Ela tem características clássicas.
Ela não é tão alta, nem tão baixa.
Sua pele é razoavelmente lisa.
Ela não tem curvas onde não se deve ter curvas.
E também tem curvas onde se deve ter curvas.
É apenas natural pensar que ela é bonita.
Afinal de contas, senti a mão
do destino agindo com esta menina.
E ainda...
Eu não pedi isso!
ela tem uma incompreensível falta de presença.
Me desculpe!
Bem, eu irei comer.
Lamento que tenha que pagar para mim.
Não, eu quem deveria me desculpar por estar
pedindo para sair comigo tão repentinamente.
Está tudo bem.
Eu não tinha nada planejado para hoje.
Então, em todo caso,
o que aconteceu com aquela sua boina?
Ela... eu a dei para uma parente.
Minha prima veio me visitar e ela gostou da boina,
então, a dei como uma lembrança antes dela partir.
Vejo que nosso encontro do destino sequer vale mais do que um dever de família para você.
Como?
Oh, só estava pensando que coincidência aquele dia foi!
Supondo que se você soubesse que eu existia como eu sabia que você existia,
então, podemos chamar aquilo de coincidência.
Não, não! Você deve ter uma ótima memória!
Como você poderia se lembrar de um otaku tão inotável como eu?
Bem, você é um otaku,
mas não diria que você é inotável.
Por que não? Não há uma
única coisa em mim me destaque.
Bem, Aki-kun, você é uma das três
principais celebridades de nossa escola.
Como assim?
Você fez light novels serem colocadas na biblioteca
e passa filmes animados durante festivais escolares.
Não há um estudante em nossa
escola que não conheça o nome Aki Tomoya.
Como pode ser?
Mesmo que a população otaku tenha crescido até a maneira em que está,
a sociedade ainda nos olha com desprezo.
Ah... Eu não estava falando sobre otakus em geral.
Não fazia ideia disso!
Sou realmente tão conhecido assim?
Mas eu sou o oposto de você.
Sou completamente simples.
Você disse, simples?
Veja, eu não pedi isso.
Minhas notas não são particularmente boas,
e não estou em nenhum clube,
Me desculpe!
e eu nunca participei de algum comitê de classe.
Eu não tenho tantos amigos,
não que eu particularmente
esteja interessada em fazer mais.
Então, considerando tudo isso,
não é surpresa você não se lembrar de mim.
Você está errada!
Katou, você não é totalmente simples!
Ei, o que deu em você?
Não chame a si mesma de simples!
Não classifique-se com base em modelos padrões!
Katou, eu lhe garanto isto:
Você é tudo, menos simples!
Aki-kun...
Seu personagem apenas está morto!
Isso é tudo porque seu
personagem ainda não está completo!
Você é um produto incompleto!
É por isso que você não se destaca!
Com licença.
Posso interrompê-lo?
O que foi?
Isso não é pior do que eu ser simples?
É claro que é.
Não subestime os personagens simples, Katou.
Poucos personagens são tão bem desenvolvidos quanto.
Por exemplo, tranças, óculos, e sardas!
Se tais elementos totalmente simples se combinarem,
eles formam algo charmoso para as pessoas serem atraídas!
O personagem se torna definido!
Katou, você tem essa característica
de ser inesquecível à primeira vista?
Não tem! Nem um pouco!
Você tem sido uma espécie bonita desde sempre.
Você não tem falhas óbvias.
Mas o que diabos irei fazer sobre sua falta de individualidade?!
Importa-se de eu o interromper novamente?
O que foi?
Deixando de lado que eu não fiz nada para merecer tal tratamento desagradável,
Que tal agora?!
Continua errado.
a minha falta de individualidade é problema seu?
Ei, talvez você deva ler para mim o que pedi.
É sim! É um problema enorme!
Katou, você tem que ser especial ou isso não funcionará!
Você precisa de traços de personalidade definidos!
E por que isso?
Porque você devia ser minha heroína principal. É por isso!
Hm, você acabou de se confessar para mim?
Hã? Eu para você?
Por que eu faria algo assim?
Como pensei.
Mesmo que você esteja falando comigo,
senti como se seus olhos estivessem focados em algo muito distante.
Não muito distante, mas em outra dimensão.
Katou, devolva minha estimulação criativa.
Desculpe, mas não entendo como chegou a isso.
Quero que me devolva a garota de meu sonho—quero dizer, meu sonho!
Seja como for, Aki-kun...
Não mude de assunto!
Você não estaria saindo com as garotas mais bonitas da escola, estaria?
Ambas elas?
Katou, há três coisas erradas no que acabou de dizer.
Primeiro, “a garota mais bonita da escola” é um plot de jogos de encontros que não existe na realidade.
Segundo, haver duas
“garota mais bonita da escola” é contraditório.
E terceiro, a possibilidade de um
otaku 2D como eu ter uma namorada 3D
é uma ideia descontroladamente equivocada!
Então, como você chamaria aquelas pessoas fora da janela?
Com licença, Aki-kun...
O quê?
O que a Sawamura-san e a
Kasumigaoka-senpai estão fazendo aqui?
Ah, então você já as conhece.
Isso facilita as coisas.
Na realidade, não acho que algum
estudante de nossa escola não as conheça.
Quero dizer, elas são as duas principais belezas da Escola Toyogasaki.
Por favor, pare de usar termos de jogos de encontro para definir pessoas reais.
Com você aqui também, temos as três celebridades da Escola Toyogasaki.
Pare com isso agora mesmo!
Apenas sinto que estar sentada aqui não parece certo.
Não se preocupe.
Elas podem parecer arrogantes, mas não são tão ruins.
Mesmo?
Sim. Deixando de lado a obscenidade
e indecência de suas verdadeiras personalidades,
ambas são tão otakus quanto eu sou.
Hã?
Deixe-me apresentá-las, Katou.
Estas duas damas são membras do meu círculo de criação de jogos.
Minha ilustradora, Sawamura Spencer Eriri,
e minha escritora de cenários, Kasumigaoka Utaha.
Desculpe. Não sei do que está falando.
Certamente não entendo também,
Sr. Ético.
É isso que um homem diz após deixar
uma garota e ir num encontro com outra?
E aqui temos Katou Megumi,
a mais nova adição ao círculo,
e a heroína principal do jogo que iremos fazer.
Não apenas é a primeira vez que ouço isto,
Heroína?
mas é apenas eu, ou isso ainda soa
como um título inapropriado para mim?
Esta garota?
Ei, Aki-kun...
acho que a Sawamura-san
está me encarando com adagas.
Não precisa se preocupar quanto a isso.
Ela é totalmente míope.
Apenas parece que ela está te olhando com esses olhos.
Na realidade, estou usando lentes de contato no momento.
Estou tentando cobrir você, então não destrua tudo!
Então, o que você é do Tomoya?
Sou... sua colega de classe.
Não me importaria nem um pouco se fosse sua colega de classe,
namorada, companheira otaku, ou uma amiga com benefícios.
Hm, acho que o último é uma coisa bem cruel para se dizer sobre mim.
É assim que ela realmente é.
Ela apenas age toda inocente na escola.
Calado!
Não fale sobre mim como se soubesse!
Nós nos conhecemos há muito tempo, nada mais.
Então não brigue com pessoas que são apenas conhecidas há muito tempo!
O que há com você?
Por favor, para de se envergonhar, Sawamura-san.
Não é assunto de ninguém,
apenas meu, o que faço com esse babaca!
Disse a garota que está se
envergonhando tanto quanto ela.
Mas não seria problema se algum estudante da Toyogasaki a vissem aqui,
Senhora Não-Tão-Inocente Sawamura-san?
Isso não é problema seu,
Kasumigaoka Utaha!
Já chega disso!
Outra nota zero.
Sem valor, novamente.
Ainda não está bom?
Isso não me diz nada sobre o que você quer que os jogadores vejam ou sintam.
Talvez seja porque você mesmo é incapaz de imaginar o que realmente quer fazer.
Nossa, vocês duas falam como criadoras.
Nós somos criadoras!
Vocês secretamete se dão bem, não é mesmo?
Em todo caso,
neste ritmo, você fazer um jogo não é nada mais do que um sonho dentro de um sonho.
O que você fará?
Irá reescrevê-lo novamente?
Ou irá desistir?
Eu irei...
Acho que já é hora de jogar a toalha, não acha?
Isso mesmo.
Parece que o Sr. Ético está prestes a ter seu coração partido na lacuna entre imaginação e realidade.
Além de que... encontros do destino?
Você não está tentando fazer uma light novel com boa arte e sem conteúdo, está?
Ora, não discordo dele estar tentando usar isso.
Se o destino ou coincidência não tivessem papel algum,
os casais do mundo não seriam compostos por nada mais do que amigos de infância.
O que há de errado nisso?!
Quer dizer, não é isso que estou dizendo!
Já me decidi.
Qual de nós?!
Não irei desistir ainda.
Irei reescrevê-lo quantas vezes for preciso para obter o selo de aprovação de vocês.
É isso que quis dizer.
E um dia,
criarei o jogo de encontros definitivo que fará o coração de todos celebrar!
Sim, e tornarei Katou Megumi numa heroína principal que derreterá o coração de todos!
Quando foi que ela...
Nem sequer a vi levantar.
Seu nível de furtividade é muito alto.
Desculpe, estou atrasada!
Oi.
Estou feliz que o tempo tenha decidido ficar bom hoje.
A previsão parecia incerta, então eu estava preocupada.
Então, você vive por aqui Aki-kun.
Passo por aqui algumas vezes.
Katou, você se lembra o que há de especial sobre este local?
Sim. Os moradores chamam de Ladeira dos Detetives.
É porque há uma agência de detetives aqui.
Não, não é isso que quis dizer.
Por que acha que escolhi este lugar para nos encontrar-mos?
Porque é perto da sua casa, certo?
Não, não é por isso! Está completamente errada!
É longe dela, então?
Não quis dizer isso!
Este é o local onde eu e você nos
encontramos pela primeira vez, se lembra?!
Bem, a primeira vez que nos encontramos, na realidade, foi na cerimônia de entrada há um ano.
De qualquer forma, você entende totalmente o que pretendemos alcançar hoje?
Você disse que tinha algo para falar sobre, então eu deveria vir à sua casa.
Já há problemas com isso!
Que garota iria à casa de um garoto que ela quase não conhece?!
E não se vestiria como uma pessoa normal faria.
Ninguém nunca veio até minha casa parecendo tão normal.
Certo. Isso é uma grande surpresa.
Não pensei que alguém como você
convidaria uma garota real para sair.
Você concordou apenas porque pensou que era inesperado?
Apenas porque um garoto é otaku,
você pode ir na casa dele sem pensar duas vezes?
Certamente não esperava receber sermão daquele que me convidou para vir.
Ouça, Katou.
Você tem vivido sua vida de forma casual,
e hoje, irei dá-la uma lição de realidade!
Seu quarto seria a prova de som para as pessoas não ouvirem gritos de socorro?
Sim. É melhor estar preparada.
Irei martelar as convenções do conteúdo moe em sua cabeça!
Isso não é algo incrívelmente irrealista?
Pode entrar.
Desculpe quanto a bagunça.
Tente não se incomodar.
Obrigada por—
Nossa, é assim que o quarto
de um garoto otaku se parece.
Isto está completamente errado!
Por que você está tão relaxada?
Você deveria supostamente dizer
“está tão quente” e abrir a janela casualmente.
Ou sentar-se descuidadamente na minha
cama pela força do hábito e ficar agitada.
Siga os padrões de comportamentos estabelecidos por heroínas!
Como espera que eu fique tensa
arruinando todo o clima desse jeito?
Tanto faz.
Você será capaz de mostrar suas reações adequadamente em breve.
Afinal de contas, hoje será um campo de treinamento para melhorar suas sensibilidades de heroína 2D.
Não preciso dizer nada agora, certo?
Então, o que vamos jogar?
Os jogos que lhe apresento são todos jogos de encontros exemplares que a farão rir e chorar.
Hm... O que for mais curto, se não se importar.
Sabia, vamos jogar este aqui.
Total de vendas: 300,000 unidades!
Um jogo de encontros lendário com vários spin-offs, transformado
em diferentes mídias, incluindo uma adaptação em anime!
Nunca havia ouvido falar dele.
Hanazono: “Hoje foi realmente muito divertido!”
Parque de Diversão
5/Maio/2009
Hoje foi realmente muito divertido!
Ir direto para casa.
Ver o cair da noite com ela.
Dar um presente a ela.
Ir direto para casa.
Ver o cair da noite com ela.
Dar um presente a ela.
Ir direto para casa.
Ver o cair da noite com ela.
Dar um presente a ela.
Não, essa foi a escolha errada!
Obrigada.
Mesmo? Dar um presente a ela
é certamente a coisa certa para se fazer.
É para comemorar seu aniversário.
Eu não entendi.
Você realmente não entendeu, Katou!
Mas olhar o cair da noite agora não...
Escute, o que ela quer neste encontro não é um enfeite!
Hanazono: “...Obrigada.”
Parque de Diversão
Acho que dar a ela um presente é bem legal.
Seus sentimentos não são tão superficiais!
Coisas materias não são importantes!
Compartilhar memórias juntas é!
Ah, entendo.
Receber um presente só torna as coisas estranhas após se separarem.
Katou, largue o controle por um minuto.
É hora de uma pausa e de um sermão.
Sou a favor de uma pausa, mas por que um sermão?
Katou, você não tem a menor ideia sobre heroínas em jogos de encontros.
Elas podem ser apenas simbólicas,
mas não são autómatos que dão a mesma resposta sempre que pressionar em determinados pontos.
Elas têm que ser seres humanos com sangue correndo em suas veias e um encanto que falta nas garotas reais!
Se este é o caso, às vezes elas não seriam
incrivelmente instáveis e terminariam com você?
Hanazono: “Acho que é hora de terminarmos...”
Não! Cale-se, cale-se, cale-se!
Acho que é hora de terminarmos.
Se até mesmo garotas 2D pararem de querer sair comigo,
então o que me resta para viver?!
Ah, desculpe. Vamos fingir que eu não disse isso.
Hanazono: “Obrigada por tudo até agora...”
Obrigada por tudo até agora.
Isso não é triste?
Essa cena não te fez chorar?
Claro, suponho que é emocional.
Agora você entende, Katou?!
A maneira que o diálogo flui até a canção ser inserida é divina!
Mas espere! Veja isso!
Este não é o verdadeiro clímax!
Algo ainda mais surpreendente virá depois disso!
Ah, é mesmo?
Com certeza estou ansiosa para vê-lo.
Prepare-se para ser surpreendida, Katou!
Hanazono: “Eu já me decidi...
É hora de eu ir."
Eu já me decidi. É hora de eu ir.
Veja o que ela oferece para poder salvar o protagonista!
Sim, isso com certeza é interessante.
Eu poderia até ter chorado se estivesse jogando sozinha em paz sem comentários ou spoilers.
Spoiler significa falar sobre algo que acontecerá numa série, jogo, etc
Parece que acabou.
Sim.
Bem, não esperava que terminasse dessa maneira.
Estou um tanto surpressa.
E eu um pouco surpreso por você ter jogado tanto tempo.
Não que eu possa falar algo.
Não, você realmente não pode.
De qualquer maneira, agora que você jogou um do começo ao fim, o que você acha?
Bem, teve seus altos e baixos, mas foi divertido.
Não foi? Não foi?
A arte era muito boa,
a dublagem era sentimental,
a música era boa, e é claro,
a história era interessante também.
Katou...
Nunca havia tocado nesses
jogos “moe” ou animes antes,
mas eles não são tão ruins assim.
Katou!
Você é exatamente a garota que eu achei que era!
Isso não é nada de mais.
Não, isso é sim!
Em todo caso, este é o tipo de heroína principal que eu irei moldá-la!
Quer dizer que eu vou repentinamente cair morta no fim como a heroína desse jogo fez?
Katou...
Espero que não esteja zombando disso como aquelas histórias sentimentais
que apenas matam uma heroína para obterem uma resposta emocional.
Hã?
Você não entendeu.
Você não entendeu nada, Katou!
Ah, acho que talvez não tenha entendido.
Certamente não sei do que você está falando.
Sente-se por um segundo.
Eu já estou sentada.
Escute-me!
Não importa o quão fácil e desgastada uma arma esteja,
se ela ainda tem o apoio de muitos jogadores, então deverá ser usada sem hesitação.
Eu... não havia pensado tanto nisso.
Não há armas maiores no arsenal de um criador do que seus clichês infalíveis!
Não deixe as críticas ficarem em seu caminho!
Olhe com grandes olhos para a grande obra!
Faça uma avaliação exaustiva para encontrar
a melhor maneira de manter os jogadores viciados!
Isso não me diz nada sobre o que você quer que os jogadores vejam ou sintam.
Talvez seja porque você mesmo é incapaz de imaginar o que realmente quer fazer.
Agora eu entendo.
Aquele que não entendia sou eu.
Obrigado, Katou.
Graças a você, aprendi a lição mais valiosa de todas!
Entendo.
Isso é bom.
Bem, então a lição de estudo de hoje acabou com uma feliz observação.
Vejo você na escola, Aki-kun.
Espere.
O jogo na verdade tem uma sequência.
Três anos após a heroína morrer num chocante “bad ending”,
Bad ending significa um final triste, ruim, ou coisas parecidas.
este capítulo final tão aguardado foi lançado para dar à série um final que realmente merece.
É o começo de um conto de renascimento e ressurreição!
Hã? Ela volta à vida?
Não posso contá-la!
Não direi uma só palavra!
Então, Katou,
veja e jogue-o com seus próprios olhos!
Mas se eu começar um novo jogo agora, será madrugada antes de eu terminá-lo.
Está tudo bem. Meus pais estão
fora da cidade para uma viagem noturna.
Isso não faz com que isto seja uma coisa errada?
Entretanto, hoje é sábado.
Não haverá aula amanhã, certo?
Esse não é o problema.
Estou lhe implorando, Katou! Por favor, não vá!
Aki-kun?
Pelo bem de meu son—
não, nosso sonho, passe a noite aqui!
Por favor...
me faça um homem!
Bem, disse aos meus pais que eu poderia ficar fora até tarde hoje, então acho que está tudo bem.
Está?!
Não, Katou, espere um momento!
Tem certeza de que está tudo bem?
Para ser direto, dada a situação, não poderia me desculpar pelo meu comportamento se algo acontecer!
Mas você é você, Aki-kun,
e nós apenas ficaremos acordados, jogando um jogo a noite toda.
Sim, mas—
Quero dizer, você está certa. Mesmo assim...
Para uma garota 3D, é um absurdo ter
uma atitude tão irresponsável e despreocupada assim.
Novamente, não sou a pessoa certa para falar. Mas mesmo assim...
Novo Jogo
Carregar Jogo
Configurações
Não, você realmente não é.
Novo Jogo
Carregar Jogo
Configurações
w
bye-bye no ato samenai binetsu
Depois de várias despedidas, minhas bochechas estavam sempre quentes
yokaze ni fukare kangaeru
E sempre que sinto o vento nelas, sempre penso
suki kirai kirai suki kurikaesu
Amor? Ódio? Ódio? Amor? Sem parar
sono hitomi ni utsutteiru no wa
O que você tem visto com seus olhos?
real sore tomo nijigen
Realidade ou coisas 2D?
tayasuku kawaii da nante iwanai de yo ne
Não diga que estou bonita como se não fosse grande coisa para mim
ashita mo me wo kosutte ohayou wo itte
Amanhã, você esfregará seus olhos e dirá “bom dia”
tawai mo nai koto takusan oshiete
E falará sobre todos os tipos de assuntos desinteressantes
sukoshizutsu chikadzuiteku kyori ni
E como nós lentamente crescemos juntos
doushiyou jibun ja nai mitai da
O que eu faço? Como normalmente sou?
merry-go-round ga tomaranakute
Esse carrossel que nunca para
mawaru mawaru keshiki ga kawatteku
Girando, girando, o cenário fica borrado
colorful na yume wo miru
Como um sonho colorido
dokudoku shite karadajuu wo
Pulsar, pulsar, posso senti-los dentro
meguru meguru kimochi
Indo girando e girando, esses sentimentos
mada kotoba ni dekinakute
Eu ainda não posso expressá-los em palavras
hitokoto sore de juubun nanoni
Mesmo que só uma palavra fosse o suficiente
Está acabado.
Sim, está.
Então, como foi?
Digo, de chegar ao verdadeiro fim.
Estou com tanto sono.
Não posso deixar que essa seja sua única impressão.
Me dê um tempo.
Ouça, Katou.
Se você sentiu qualquer coisa em relação a este jogo,
então você se juntará ao meu círculo.
Certo, me juntarei.
Me juntarei, tudo bem?
Agora, me deixe dormir um pouco.
Sério, agora?
Não faça uma decisão tão importante que poderá mudar o curso de sua própria vida
baseando-se em sono ou tédio.
Nossa, você é muito chato, Aki-kun.
Isso apenas se tornará em um círculo onde nós jogaremos jogos todos os dias em vez de fazê-los, não é?
Não me coloque no mesmo nível daquelas pessoas sem ambições.