Isso não é uma resposta!
Tomoya, você não me deu uma única resposta direta durante todo o dia!
Bom dia, Sr. Ético.
Relaxe. Agora tudo dará certo.
Essa situação é tudo, menos normal.
Por que você está aqui, Utaha-senpai?
Porque eu não estive em nenhuma cena no último episódio, obviamente.
Isso não é um motivo!
“Cena”? “Último episódio”? O que você quer dizer com isso?!
Ah, você está acordado, Aki-kun.
Senpai, o que você está fazendo?!
Não fique aí parada olhando!
Pare ela, Katou!
Ah... Tá.
Tradução
Frost
Revisão
Grilo
GriloSub
Sub
wordpress
com
Grilo
Sub.
wordpress.
com
houkago futari de sugoshita kyoushitsu
Sempre que estamos juntos na sala após a aula
tsukue no ue muchuu de hazumu kimi no koe
Você em sua mesa, apenas falando e falando sem parar
donkan na kimi no sono taido ga
Você é tão complicado, e realmente demonstra
itsumo watashi wo ijiwaru ni saseru no
E é por isso que eu sempre te pertubo
hitoribocchi da to omou toki mo aru
Às vezes, sinto como se estivesse sozinha
namida tomerarenai hi mo aru
Há dias em que eu não consigo parar de chorar
hontou no watashi wo mitsumete hoshii no
Quero que você me olhe, e veja quem realmente sou
kitto tsutawaru to shinjiteiru yo
Eu continuarei acreditando que um dia você irá
kimi wa itsudatte itsudatte kawaranai kara
Mas você simplesmente nunca, nunca muda, então
watashi ga nankai mo nankai mo signal okutteageru
Eu continuo mandando e mandando o mesmo sinal
yume mita ano oka mezashite
Sonhando com o dia em que você finalmente mudará
kujikesou na toki mo ganbaresou da yo
Mesmo quando eu sentir que desistirei, poderei continuar
kimi ga iru kara
Pois você está la por mim
Pois você está lá por mim
Entendo. Então Katou a chamou aqui, Utaha-senpai.
Em Uma Rota Individual Pela
Primeira Vez Em Oito Anos
Deixando isso de lado,
entrar na casa dele emitindo uma discussão digna não é casual de sua parte, Katou-san?
Eu posso dizer o mesmo sobre você.
Ignorando o fato que você correu para chegar aqui em 15 minutos quando eu disse “Aki-kun está em apuros” mais preocupante?
Então, o que aconteceu?
O que você quer dizer com isso?
Katou-san tentou me explicar o que aconteceu,
mas não conseguirei entender como você
e a Sawamura-san acabaram desta forma
a não ser que eu escute de sua boca.
Vamos, diga.
Então encontraremos uma maneira de consertar isto.
Mas isso é entre a Eriri e eu.
Eu não posso arrastar você pra isto.
Como pode ver, Katou-san,
Esta é uma linha dos protagonistas fracotes,
tão comuns nos simuladores de encontros.
Quando encontra o menor problema,
ele faz um show de preocupações indecisas,
e então incomoda aqueles perto dele,
jogando-os dentro do problema.
Caso você venha a se tornar uma protagonista,
você terá que lidar com alguns desses futuramente,
então, observe atentamente.
Isso parece ser algo irritante.
Com licença, mas estou realmente enrascado aqui.
Entendo.
Então, basicamente, depois de você enaltecer o livro da Hashima-san,
Sawamura-san ficou irritada
por alguma razão, repreendendo ela,
rasgando seu livro em pedaços e finalmente...
empurrou-a em uma poça de lama e riu à sua custa.
Certo?
Em certo ponto, isso virou uma história de ficção,
entretanto, o começo estava certo.
Isso é um pouco imaturo.
Sim, com certeza.
Seu comportamento não parece com o de uma grande artista de doujinshi.
Eu estou me referindo a você.
E-Eu?!
Foi realmente necessário elogiar o livro de alguém na frente da Sawamura-san?
Independente do que ela tivesse perguntado, as coisas poderiam ter sido melhores
se você tivesse se esquivado da questão e
tivesse mantido o que achava para si mesmo.
Isso... não é algo que eu possa fazer.
Eu não posso dizer que algo é menos que incrível quando penso o contrário.
Prefiro deixar de ser um otaku do que dizer que os livros da Izumi-chan são chatos.
S-Seja como for...
suas palavras para Sawamura-san vieram como um golpe fatal.
Nada que falo pode machucar a
popularidade ou habilidade da Eriri.
Contudo, certamente feriu seu coração.
Isso pode até mesmo deixa-la incapaz de desenhar.
Você está exagerando...
Sawamura-san deve ter sentido como se tudo dela tivesse sido roubado.
O que você quer dizer com “tudo”?
Sua dignidade como criadora,
assim como sua posição como amiga de infância.
Digo, Hashima-san é tão ligada a você,
como uma heroína que, apesar de aparecer tão tarde na história, começa com um nível de afeto extremamente elevado.
Do tipo que confessa seu amor para o protagonista
depois que ele falha em conquistar sua garota favorita.
Isso me deixa com muita raiva.
Uma porcaria de heroína oculta deve saber seu lugar e continuar escondida até o fim.
Senpai!
Bem, de qualquer forma, se este círculo deve superar a ameaça de sua própria existência,
você terá que dar duro, Sr. Ético.
O que acha que devo fazer?
Conquistar a “heroína amiga de infância”, Sr. Tímido
Digo, Sr. Ético.
Isso teria sido uma cena tocante, mas você a arruinou.
Memórias obscuras, lembranças afetuosas e promessas feitas quando crianças...
Explorando cada vantagem de ser amigo de infância registrado para conseguir a atenção da Sawamura-san.
Você acha que ela irá ceder por algo tão óbvio?
Penso que sim.
Ao invés de jogar como o protagonista,
você tem que atuar como heroína nesse caso.
Eriri, seu pai e eu vamos sair, certo?
O final do Comiket de verão, dia três!
O dia da batalha sagrada!
Sim, deixe de ser machista!
Se divirta.
Ah, sobre a festa hoje à noite...
Eu sei.
Eu sequer sonharia em importunar o papai.
Você já vai?
Sim, é melhor eu ir.
Comiket de verão, dia três.
Leste A276, Egoistic Lily.
Você acha que Sawamura-san vai?
Provavelmente não. Mas eu irei.
Sim. Boa sorte.
Katou, obrigado.
Hã? Mas eu não fiz nada.
Foi a Kasumigaoka-senpai
quem fez o trabalho todo ontem à noite.
Talvez, mas agradeço a todos da mesma forma.
Isso me lembra que, precisamos criar um nome para o nosso círculo em breve.
Sim, você está certa.
Bem, estou indo.
Claro. Vejo você depois.
Iori.
Ahh! Estranho vê-lo aqui, Tomoya-kun!
Mas... você esteve me espionado
por todo o tempo que estive aqui.
Para que tenho a honra de fazê-lo vir visitar a nossa área?
Odeio ter que dizer isso para você,
mas não planejo desistir da Kashiwagi Eri.
Eu não estou aqui para pedir que você volte atrás.
Só preciso de sua ajuda.
Minha ajuda? Com o quê?
O que mais?
Trazendo a Eriri de volta para o meu círculo!
Erii...
Por aqui!
Servis
Por aqui, Eriri!
O que você está fazendo, Tomoya?
Posso fugir com você por um tempo, Eriri?
O que você tem?
Vamos para a cidade juntos, como costumávamos fazer!
Vamos lá, Eriri!
Você não está com vergonha de fazer isso?
Completamente envergonhado!
Eu poderia morrer de vergonha!
Mas mesmo assim, não vou morrer agora!
Eu me recuso a morrer enquanto
não consertar as coisas com você!
Tudo bem, o plano será realizado amanhã à noite.
O local será a varanda de Sawamura-san, não é?
Todo ano, sua família dá uma festa na noite da queima de fogos.
Essa será a única oportunidade de ganhá-la de volta.
Muito bem.
Nós iremos usar a situação da queima de fogos do Little Love Rhapsody.
Katou-san, você pode realizar aquela cena agora?
Claro.
O plano é feito para estimular as memórias passadas dela e induzir nostalgia para estimulá-la a fazer as pazes com você.
Você acha que vai funcionar?
Não se preocupe.
Sawamura Spencer Eriri, é por sua própria natureza...
sim, uma donzela!
Ela é uma garota nerd esperando a chegada de seu seu príncipe otaku com seu geekmobile branco, que varra aos seus pés!
Você acredita nisso? Você não acha que isso é um pouco romântico demais para uma criadora de doujin pornográfico?
Será? Talvez ela seja romântica pois desenha doujin pornográfico.
Utaha-senpai, já basta.
Não entre nessa também, Katou!
Isso é cruel!
Escola Primária Shimamura
O prédio da escola...
Parece que ele foi reformado desde que viemos aqui.
Creio que o reformaram há dois anos.
Entendo.
Diga, Eriri...
Por que está tentando se reconciliar comigo agora?
Eu o converti para o LitRhap,
que foi seu primeiro jogo.
Sim, foi ele. Nunca havia aconhecido
nenhum jogo de encontros até então.
Mas quando fui jogá-lo, me surpreendi.
Só que aí, você converteu uma outra garota nessa história.
Será que você não chama isso de traição?
Eriri...
Estou feliz que tenha encontrado um bom livro.
Sem mencionar, que a garota também é sua amiga de infância e sua discípula número um.
Isso é um sonho, não é?
Parece que você não precisa mais de mim.
Apenas traga-a para seu círculo.
Deixe-me sozinha.
Desculpe, Utaha-senpai. Me desculpe, Katou.
Eriri, me escute!
Há algo que nunca fui capaz de dizer para você.
Desculpe-se o quanto quiser. Já é muito tarde.
Por um longo tempo, eu estive...
Não é justo, jogar essa carta agora!
Eu estive extremamente chateado com você!
Fazer as pazes com você, uma droga!
Como eu posso fazer isso?!
Eu não posso perdoá-la depois do que fez!
O que você está dizendo?
O que isso quer dizer?!
Eu sou a injustiçada aqui.
Mas o acha que está dizendo?!
Você foi a única que virou as costas para mim!
Idiotas
Nerds
Aki
Sawamura
Idiotas
Patetas
Nerds
Casal otaku
Aki
Sawamura
Little Love Rhapsody
Reunião de Classe
Há oito anos,
você foi a única que fingiu deixar de ser uma otaku,
fez novos amigos e me abandonou!
Você...
Você ainda guarda rancor por uma pequena coisa como essa?
Como você pode chamar isso de “pequena coisa”?!
Eu não tive escolha!
Naquela época, essa foi a única opção que tive!
Você pensa que isso é desculpa?!
Fazer novos amigos era tão importante para você?!
Era mais importante do que ser capaz de falar comigo sobre animes?!
Tomoya...
Tem alguma ideia de quanto você
significou para mim naquela época?!
Eu fiz inimizades com todos os garotos!
Tudo aquilo somente para proteger o que nós tínhamos!
Naquele momento, você era tudo que eu tinha!
Levou anos, mas agora consigo falar
normalmente com as pessoas de novo.
De toda forma, nunca vou esquecer da maneira tão ruim que você me tratou naquele tempo!
Foi...
Aquilo foi sua culpa, por ficar tão empolgado!
Desculpe-se!
Não.
Não importa o que aconteça, eu nunca irei te perdoar!
Você não sabe o quanto eu chorei, Tomoya!
Eriri...
Eu cortei os laços com você.
Então não pude mais falar com você na escola e tive que ignorá-lo!
Chorei tanto, com solidão, frustração e desgosto.
Paguei um preço mais alto que o seu!
Todos esses anos,
tive um bumerangue perfurando meu coração!
Então, não tenho nenhum motivo para me desculpar!
Mesmo que tenha sido sua culpa?!
Pois é! Isso é tão errado?!
Sim, isso é!
Não pude evitar de sofrer!
Peça desculpas para mim!
Por quê?!
Por que você tinha que escolher
o livro daquela garota invés do meu?!
Hã?!
Sou mais popular, mais habilidosa, e o conheço há mais tempo!
Por que você não me escolheu?!
Eu escolho o que gosto!
O autor da história não faz importa!
O livro da Izumi-chan me entusiasmou mais!
Você está dizendo que sou inferior àquela garota?
Exatamente!
Você está em baixo dela!
Inferior! Não é boa o suficiente!
Mesmo com todo meu trabalho duro?
Mesmo que eu tenha trabalhado até cair?
Dane-se talento e trabalho duro!
O livro que você colocou no Comiket hoje é uma droga!
Você simplesmente não tem o que é preciso agora! Nem perto disso!
Mas eu trabalhei tão duro.
Eu coloquei uma máscara por fora,
porém em casa eu trabalhei até a morte!
Eu queria mostrar para aqueles idiotas que nos separaram!
Eu queria voltar a ser como era.
Pensei que tinha chegado tão longe.
Você está certa. Você conseguiu trilhar um longo caminho.
Você tem velocidade, habilidade e perseverança.
Então agora alcance a grandeza!
Vamos ver você se tornar rápida,
habilidosa, perseverante e fantástica!
Como eu posso fazer isso?!
Este é o limite do meu talento!
Não me pergunte! Essa é a sua arte!
Arranje uma solução você mesma!
Você está pedindo muito de mim!
Sim, eu estou!
Se não quer levar isso para
o próximo nível, você não precisa!
Você não se importa em ser minha número um!
Egoistic Lily
Novo livro
Agora esgotado!
Corredor Leste 5
Fim Da Fila
Só me veja.
Irei me tornar a sua número um.
Enquanto isso, não irei me desculpar.
hontou wa dakiagete hoshii
A verdade é que quero que você me segure bem forte
wakatte kureru ichiban no hito ni
Ele é a pessoa que entende a maior parte de mim
ano hi doushite te wo hanashita
Por que teve que deixar minha mão?
Faça o que precisar.
tooi himitsukichi
Agora isso tudo está no passado
mou ichido subete wo
Se eu pudesse voltar
yarinaoshitai
E fazer isso mais uma vez
E-Então, Eriri...
dakedo yurushite agenai
Mas eu ainda não poderia perdoá-lo
Você mentiu sobre torcer o tornozelo, certo?
nakushikaketan da
E eu quase perdi isso para sempre
Você pode realmente andar, correto?
futari ni shika kakenasou na miraizu
O retrato do futuro que apenas juntos podemos desenhar
Um cavaleiro que puxa à força uma princesa de
seu castelo não tem direito algum de reclamar.
ibasho ni natte tte iwanai
Não pedirei para que fique aonde eu pertenço
Parece assim parece que não fizemos as pazes ainda.
yowasa misesou da
Isso significaria mostrar fraqueza
Eu acho que não.
lily no hana wa kedakaku blooming
O florescer de um lírio alto e orgulhoso
Nós ainda estamos brigados, não estamos?
Terminei!
A insígnia ilustrativa do círculo está completa!
Mostre, mostre!
Para você, isto é quase aprazível, Sawamura-san.
Ei, espere um minuto!
Só eu estou vendo isso ou essa
garota não está vestindo nada?
Tudo bem, Katou-san.
Creio que capturei seu modelo perfeitamente,
ou seja, a sua figura humana.
Não há nada perfeito a respeito disso!
O que você está dizendo?
Uma verdadeira heroína é aquela que se despe quando falam para se despir e que respira fortemente quando a pedem.
E-Eu não fazia ideia.
Relaxe, este é um jogo para todas as idades.
Mais uma coisa, Tomoya.
Coloque o toque final nele, produtor.
Certo.
Blessing Software, ah?
Software Abençoado
Um bom nome, não acha?
Bem, para você, eu suponho.
Embora, no japonês, isso rudemente se pareça com “Megumi Software”.
Ah, bem...
Eu apenas pensei...
w
bye-bye no ato samenai binetsu
Após cada despedida, minhas bochechas estavam sempre quentes
yokaze ni fukare kangaeru
E quando sentia o vento contra elas, sempre pensava
suki kirai kirai suki kurikaesu
Amor? Ódio? Ódio? Amor? De novo e de novo
sono hitomi ni utsutteiru no wa
O que você tem visto com esses seus olhos?
real sore tomo nijigen
Realidade ou coisas 2D?
tayasuku kawaii da nante iwanai de yo ne
Não diga que estou bonita como se não fosse grande coisa para mim
ashita mo me wo kosutte ohayou wo itte
Amanhã, você esfregará seus olhos e dirá “bom dia”
tawai mo nai koto takusan oshiete
E falará sobre todos os tipos de assuntos desinteressantes
sukoshizutsu chikadzuiteku kyori ni
E como nós lentamente nos aproximamos
doushiyou jibun ja nai mitai da
O que eu faço? Como normalmente sou?
merry-go-round ga tomaranakute
Este carrossel que nunca para
mawaru mawaru keshiki ga kawatteku
Girando, girando, o cenário fica desfocado
colorful na yume wo miru
Como um sonho colorido
dokudoku shite karadajuu wo
Pulsando, pulsando, posso senti-los dentro de mim
meguru meguru kimochi
Estes sentimentos indo para todos os lados
mada kotoba ni dekinakute
Eu ainda não posso expressá-los em palavras
hitokoto sore de juubun nanoni
Mesmo que só uma já bastasse
Onii-chan, você conhece Kashiwagi Eri-sensei?
Você também a conhece, apenas não percebeu, Izumi.
Ei, espere um minuto!
Por que a artista de um círculo famoso desenhou algo para mim?
Na verdade, ela diz que é uma grande fã de LitRhap,
e que seu doujinshi realmente a tocou.
Onii-chan, você deu à Kashiwagi Eri-sensei um exemplar do meu livro?
Não. Parece que ela estava lá e comprou um por si própria.
Por quê?!
Ela deveria ter se apresentado!
Para Hashima Izumi-san
Continue o bom trabalho!
Kashiwagi Eri
Para Hashima Izumi-san
Continue o bom trabalho!
Kashiwagi Eri
Incrível!
Para Hashima Izumi-san
Continue o bom trabalho!
Kashiwagi Eri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Não irei perder para você!
Para Hashima Izumi
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Não irei perder para você!
Para Hashima Izumi
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Não irei perder para você!
Para Hashima Izumi
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Não irei perder para você!
Para Hashima Izumi
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri
Para Hashima Izumi
Não irei perder para você!
Pode apostar que eu vencerei!
Sawamura Spencer Eriri