Me pergunto o porquê de nos casarmos.
Seria pelo fato de sermos capazes de conviver com os defeitos um do outro?
Não acho que serei capaz de fazê-la feliz.
Ou porquê a diferença entre a nossa realidade e o nosso ideal não existe?
Fui capaz de colocar um lindo vestido de noiva hoje,
como uma mulher, isso me deixa muito feliz.
Talvez possamos vir a amar esses defeitos.
Eu farei o possível para me sentir feliz,
então, você deve tentar fazer o mesmo.
Poderia dizer novamente o que é se casar?
A única coisa que podemos fazer é nadar.
Não quero ficar queimada por causa do sol.
Mas eu queria te ver num biquíni.
Bem, eu não me importo se quiser vê-lo no quarto.
Eles fizeram muito sexo depois disso.
Eles fizeram
muito sexo
depois disso.
Eles tiveram muito sexo depois disso.
Nada de especial aconteceu até o momento,
mas de alguma forma, estou feliz.
Eu não compreendo o
que meu marido está dizendo
Conflito de Hobbies
e Vício!
AAAAAA
Meu marido é dois anos mais novo que eu.
Ele é o que chamam de “otaku”,
e ele provavelmente morreria caso não assistisse anime.
Não consigo nem compreender o que é isso.
Eles são tão divertidos?
“Divertidos”?
Waifu significa “esposa” para os otakus;
Esposa é pronunciada como “Wife”.
Mashiro-tan é minha waifu!
Mas eu sou sua esposa!
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Meu marido é um blogger,
então está sempre em frente ao computador.
É realmente incrível que você ganhe dinheiro fazendo isso.
Não pretendo trabalhar até a morte como todos os outros.
Você realmente odeia trabalhar, não é?
Meu desejo é não trabalhar!
Meu desejo de não trabalhar será eterno!
O que você está fazendo com sua vida?
Ele pensa que conseguir
um emprego significa derrota
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Não deixe essas coisas jogadas na sala de estar.
É constrangedor!
Me perdoe. Esqueci de guardá-las após usá-las.
Você disse “usá-las”, e não “lê-las”?
Espere, não há nada além de peitos aqui!
Então, todos os homens só pensam em peitos?!
Isso mesmo!
Eu-
Não! Nós amamos peitos!
Mas o que você quer dizer com “nós”?!
TEXTO PARA TAMPAR O JAPONÊS
PEITOS!
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Moe pode ser usado para referir-se à personagens inocentes, fofas ou com uma personalidade adorável.
Moe.
Ele simplesmente não consegue ficar sem isso.
Algo assim.
Sensor de moe?!
Encontrei!
Questão de Sorriso
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Hoje é meu dia de folga.
Vamos sair e nos divertir um pouco.
Houve um festival noite passada, estou realmente exausto.
Um festival?
Mas, se quiser que eu mude de ideia,
faça algo moe para me encorajar!
Meow.
Você quer assistir um filme animado, certo?
Bem, eu preciso fazer uma análise para meu blog.
Depois do
filme
Isso foi muito bom.
Tinha um cenário clichê sem nada de especial.
Um protagonista banal, que desaparece
Tinha um cenário clichê sem nada de especial. Um protagonista banal, que desaparece metade do filme, fazendo com que as histórias dos personagens secundários se tornem muito longas. As crianças irão gostar de assistir esses efeitos especiais, o que contradiz com o que a Flex Comic escreve e não é voltada ao público mais velho. Usaram regras padrões fazendo com que o filme ficasse chato.
metade do filme, fazendo com que as histórias dos personagens secundários se tornem muito longas.
As crianças irão gostar de assistir esses efeitos especiais,
o que contradiz com o que a Flex Comic escreve e não é voltada ao público mais velho.
Usaram regras padrões fazendo com que o filme ficasse chato.
Desculpe-me por assistir sem pensar tanto sobre isso.
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Devemos ir para casa?
Ainda não. Vamos fazer isso antes de irmos.
Isso, é...
Certo.
♥ iikagen ni shite ~
Estou cansada disso tudo ~
Tradução
Grilo
♥ hoshii kedo ~ anata
Eu quero você, meu querido.
Revisão
GabrielCosta
Grilo
Karaokê
Kaitou Fansub
♠ kimi to iru to nanka tanoshii
Quando estou com você, é meio divertido.
Trad. Karaokê
Grilo
♥ futari de iru to totemo ureshii
Quando estamos juntos, fico muito feliz.
♥ ♠ nanda kanda ima ga shiawase ~
Não sei a razão, mas estamos felizes agora ~
GriloSub
#GriloSub@irc.rizon.net