É? Ah, mesmo? Entendi.
Desculpe por pedir repentinamente isso a você.
Ei, podemos cuidar do filho do meu parente hoje?
Não me importo nem um pouco.
Ok, parece que está tudo bem.
Obrigado antecipadamente.
Sim, ok. Tchau.
Você fica no quarto.
Isso é tão cruel!
AAAAAA
Irei Me Tornar
uma Golfista
Profissional
Eu não compreendo o que
meu marido está dizendo
Bem-vinda. Pode entrar.
Você é Ai-chan, certo?
O-O que você está fazendo?
Eu não quero vestí-las! São muito apertadas.
Eu também penso dessa maneira...
Não! Você precisa usá-las.
Eu não quero!
Há um monstro nesta casa!
Monstro?
Essa é... a filha do seu parente?
Posso me juntar a vocês...
Saia agora!
Tudo bem.
Assim está bom?
É muito grande. Está mesmo tudo bem?
Está tudo bem porque é uma camisa de adulto.
Irei dizer novamente, essa camisa de adulto ficou ótima!
Tenho certeza de que há uma outra razão agora.
Eu não comprrendo o que
meu marido está dizendo
Seu lolicons malditos.
Provavelmente iremos aborrecê-la se não fizermos nada, vamos jogar um jogo.
Concordo!
Pare de fazer isso.
Mas eu não tenho nenhum jogo para garotas.
Do que você gosta?
Golfe!
Deve estar em seu sangue...
Quem são seus golfistas favoritos?
Bill Rogers e Harry Vardon.
Ah, parece legítimo.
Hã?
Gostaria de jogar em algum lugar?
No driving range!!
Driving range: “Campo de treinamento de golfe”.
A mãe dela é uma golfista profissional.
Então é por isso.
A razão de estarmos cuidando dela hoje é por ela estar numa partida.
Onde está seu pai?
Ele é o carregador dela.
Isso não seria negligenciar sua filha?
Aparentemente, ela irá se aposentar após esse jogo e concentrar-se no crescimento da sua filha.
É por isso que eu aceitei cuidar dela.
Entendo...
Disse-lhes o que você gostaria de dizer,
porque você nunca seria capaz de fazê-lo.
Boa!
Uhul!
Isso foi muito divertido.
É bom ouvir isso.
O-Obrigada por hoje,
Onii-chan, Onee-chan.
Não, obrigado você.
♥ iikagen ni shite ~
Estou cansada disso tudo ~
Tradução
Grilo
♥ hoshii kedo ~ anata
Eu quero você, meu querido.
Revisão
GabrielCosta
Grilo
Trad. Karaokê
Karaokê
Kaitou Fansub
♠ kimi to iru to nanka tanoshii
Quando estou com você, é meio divertido.
♥ futari de iru to totemo ureshii
Quando estamos juntos, fico muito feliz.
♥ ♠ nanda kanda ima ga shiawase ~
Não sei a razão, mas estamos felizes agora ~
GriloSub
#GriloSub@irc.rizon.net