Esse som me parece familiar...
Você está... me chamando?
Ainda é um pouco cedo, mas acho que já vou.
Tempestade de Convicção
Oz! Oz!
Aqui!
Tio Oscar!
Incrível!
Ganhamos essas flores da Família Rainsworth.
Deixe-me apresentá-la.
Essa é a neta do Duque dos Rainsworth,
Senhorita Sharon Rainsworth.
É um prazer conhecê-lo.
Meu nome é Sharon Rainsworth.
Onii-chan?
O-O prazer é meu!
Eu sou Oz Vessalius.
Permita-me oferecer minhas felicitações pelo seu aniversário de quinze anos.
Mestre Oz.
O-Obrigado.
Eu sinto muito.
Em circunstâncias normais,
minha mãe estaria aqui e não eu...
Mas ela adoeceu ontem,
então para esclarecer a sua ausência
e mandar suas felicitações,
ela me enviou, sua filha, para ocupar o lugar dela.
É mesmo?
Então, agradeça pela consideração gentil de sua mãe,
e por favor, diga a ela que desejo uma recuperação rápida.
Obrigada.
Então, hum... Você também participará da cerimônia?
É mesmo, bem...
Eu adoraria estar lá,
mas infelizmente, eu ainda não tenho quinze anos.
Ela é mais nova do que eu?
Strike
Menores não podem ir à festa, você sabe.
Ada também está desapontada.
Mestre Oz, eu farei quinze daqui a dois anos.
Quando esse momento chegar,
você dançará comigo?
Claro que sim!
Um brinde
aos seus
olhos        adoráveis!
Uau, a Sharon é super fofa!
Tão fofa!
Bem, parece que está quase na hora...
Eu sinto muitíssimo,
mas por hoje, eu terei que deixá-los somente com cumprimentos.
A partir de agora,
você terá o direito de participar da alta sociedade.
Muitas pessoas tentarão lhe usar.
Algumas vão procurar enormes fortunas.
Algumas tentarão repartir o imenso poder de sua Família.
Todos eles apenas colocarão a imagem do seu pai acima da sua.
Você nunca deve esquecer
das pessoas que sempre estão ao seu lado.
Caso faça isso, você não perderá quem você é.
Vamos, Break.
Nós deveríamos ir também, Oz.
Certo.
Tio, você sabe onde o Gil está?
Gilbert? Eu não o vi...
Entendo.
Onde ele poderia ter ido?
Bem, ele tem um trabalho importante para fazer.
Ele aparecerá antes da cerimônia começar.
Oz Vessalius.
Hum?
Do seu ponto de vista, como ele parece ser?
Deixe-me ver...
Eu acho que ele se encaixa perfeitamente na obsessão de uma jovem dama por jovens garotos!
Do que você está falando?
Se ele vai herdar o nome Bezarius,
está destinado a vir até nós mais cedo ou mais tarde.
Aquele que está profundamente conectado a ele
talvez seja você, ao invés de mim, Break.
Eu suponho que seja verdade.
Oh, não.
O que é, Emily?
Começou a chover de repente.
É verdade.
Isso pode se transformar em uma verdadeira tempestade.
Pessoal, peço o silêncio de todos.
A hora chegou.
A partir de agora, para manter com a tradição,
vamos começar a cerimônia de maioridade de Oz Vessalius.
Nesta ocasião, eu, Oscar Vessalius,
conduzirei a cerimônia ao invés do pai dele.
É mesmo, eu esqueci de perguntar ao Tio Oscar sobre o relógio.
Onii-chan!
Boa sorte!
Obrigado, Ada.
Se alguém te achar aqui, você estará encrencada.
E agora, nós convidamos aquele que está para se tornar um adulto
para dentro deste local sagrado...
Jovem Mestre...
Ele cresceu tanto!
O relógio silencioso...
Gilbert!
Aquele garoto de cabelos pretos...
Tem certeza que o tem sobre controle, Zwei?
Duldum tem uma posse excelente sobre ele.
Quero dizer, precisamos dele para abrir o caminho, certo?
Garanta que Duldum não perca o controle.
Eu sei.
Há um século, aquele relógio parou no tempo.
E agora, o ator anunciado na profecia pisa no palco...
Agora, que a contagem regressiva comece!
Luz da verdade, ilumine o caminho.
Vento da razão, dê o conhecimento a ti.
Água sagrada, cura-te.
Pelo sangue e nome dos Vessalius,
Eu reconheço Oz Vessalius como um adulto.
Espada do batismo,
livre este homem da impureza,
e dê a ele a sua bênção.
Com isso, teu corpo está livre da impureza.
Agora, vá e faça o juramento.
Tudo o que eu tenho que fazer agora é subir e recitar o juramento,
e esta cerimônia estúpida acabará.
Até que chegue o dia que o pulso avermelhado desapareça do meu corpo,
eu defenderei o nome e o orgulho da Família Vessalius.
Eu juro a esta terra e aos meus amigos.
O quê-
"Quando o escolhido chegar ao seu destino,
a badalada do sino irá quebrar o silêncio."
Não há erro.
O escolhido da profecia...
é ele!
O que está acontecendo...?
O caminho está se abrindo?
Gil...
O que você está fazendo?
O escolhido chegou,
e o sino badalou.
A próxima coisa a fazer é...
Gil... por quê...
A espada da amizade reluz o vermelho,
e as gotas esculpem o caminho para a outra terra.
A hora do julgamento chegou!
A estrada para o Abismo se abre!
Você disse Abismo?
Seu sangue... é diferente do sangue dos outros humanos.
Que aroma delicioso...
Qual o problema, Zwei?
Duldum está fora de controle...
O quê?
Gil...
Eu quero ver mais desse seu sangue!
Pare... Gil...
Gil!
Nota: B-Rabbit (Black Rabbit) não será traduzido; seu significado é “Coelho(a) Negro(a)”.
B-Rabbit...
Você está em péssimas condições, garoto.
Você é aquela garota do-
Você! Não ouse nos interferir.
"Interferir"?
Estou chocada.
Depois de eu parar aquele garoto sem controle...
Estou avisando vocês... Esta é minha propriedade.
Não coloquem um dedo nele, deuses da morte.
Propriedade?
Eu já me decidi. Não tentem discutir.
Entenderam, deuses da morte?
Se vocês tentarem chegar perto dele,
eu vou usar toda minha força para pará-los.
Não deixarei que roubem aquilo que é meu.
Você planeja nos parar?
Eu não permitirei!
Aprenda o seu lugar!
Não podemos deixá-la pegar alguém essencial para o sucesso de nossa missão! Temos que eliminá-la!
Não a deixem escapar!
Certo!
Gil!
Aguente firme, G-
Não se mexa.
B-Rabbit? Deuses da morte?
O que está acontecendo aqui?
Você não é tão forte quanto pensei.
Nós acabaremos com você agora, B-Rabbit.
Me pergunto se conseguem!
Isso é ruim.
É isso!
Que chato.
O quê?
Eu pensei que vocês possuiam mais espírito de luta.
Isso é tudo que vocês têm, deuses da morte?
Maldita!
Você realmente achou que poderia me vencer?
O que há com você? O que há com você?
Está acabado, deus da morte.
Jovem Mestre!
De modo algum eu mataria vocês de verdade.
Vocês vieram jogar este garoto dentro do Abismo, certo?
Dizem que os espíritos do Abismo surgirão para as pessoas que cometem crimes.
Eles levam essas pessoas embora para um lugar horrível.
O quê?
Isso não é só uma lenda?
Então este garoto está indo para lá, certo?
O quê?
Que momento abençoado!
Agora, gritem! Dancem, tolos!
Vamos todos celebrar pelo pequeno cordeiro, enquanto ele parte para o Abismo!
De jeito nenhum...
Gil!
O que ele fez de errado?
Vocês não têm motivo para jogá-lo dentro do Abismo!
Nem uma razão para fazer isso!
Pare, Gil!
Salve-se!
Jovem Mestre... O Jovem Mestre é...!
Você é...
Gil!
Fique longe do Gil!
Você não pode!
Jovem Mestre, esse homem é-
Gil...
O quê...
Por quê?
Eu... matei o Gil...
Oh, que obra-prima...
Volte, espírito do Abismo!
Muito bem.
Eu estarei esperando...
...pela sua chegada.
Finalmente encontrei você...
Minha chave...
Oz Vessalius.
Eu, aquele quem detenho a Corrente da Condenação, devo agora lhe passar o seu julgamento.
Seu pecado...
é...
a sua própria existência!
Estou sendo arrastado...
por essas asas negras...
O gorjear dos pássaros...
A luz do sol que purifica...
Ah, esse realmente é o melhor jeito de tomar chá.
Você já vai terminar sua hora do chá, Break?
É imprudente.
Não está tudo certo, Senhorita Sharon?
Nós ainda temos tempo antes do caminho conectar.
Você não virá aqui pegar um pouco de doce, Jovem Mestre?
Não, obrigado.
Caso se permita ficar nervoso, irá falhará, sabe.
De qualquer forma, esse trabalho foi
determinado pela Família Rainsworth.
É absolutamente secreto, então não faça bagunça, certo?
Está tudo bem. Não estou nem um pouco preocupado.
Então, vamos começar?
Iremos resgatar Oz Vessalius com nossas próprias mãos.
Isso é um pesadelo......
Deveria ficar feliz por conseguir
se tornar minhas mãos e pernas.
Alice......
Não nos interrompa, Trump!
Eu estive esperando
por alguém como você-
Alguém que possa ser meu contratante.
Por que tem que ser eu?
Próximo episódio:
O Prisioneiro e a Black Rabbit