Oz Vessalius.
Eu, aquele quem detenho a Corrente da Condenação, devo agora lhe passar o seu julgamento.
Seu pecado...
é...
a sua própria existência!
Estou sendo arrastado...
por essas asas negras...
O Prisioneiro & a B-Rabbit
Maldição...
Qual é o problema deste lugar?
Não importa o quão longe eu corra,
tudo parece igual!
Isto é um pesadelo?
Dizem que os espíritos do Abismo surgirão para as pessoas que cometem crimes.
Vocês vieram jogar este garoto dentro do Abismo, certo?
Isto não é um sonho.
O que significa que...
este é...
realmente, o chamado Abismo...
Estou com tanta fome...
Você não pode!
Jovem Mestre, esse homem é-
Gil...
Me desculpe, Gil.
Por favor, esteja bem!
Não me assuste assim.
O que era aquilo?
É uma criança de aparência apetitosa!
O que é... esta coisa?
O que exatamente está acontecendo aqui?!
É uma criança de aparência apetitosa!
Realmente é uma criança de aparência apetitosa!
Não interfira, Trump!
Você é...
Esta é a minha presa!
Você é aquela...
Estou avisando vocês... Esta é minha propriedade.
Não coloquem um dedo nele, deuses da morte.
Aquela garota assediadora sexual!
Sério... você é muito fraco!
Deixando uma Chain fraca se aproveitar de você.
Nota: Chain(s) não será traduzido; seu significado é "Corrente(s)".
Chain?
É um nome genérico para as formas de vida nascidas aqui no Abismo.
Os Trumps são as mais fracas de todas elas.
Então você é uma dessas Chains também, B-Rabbit?
Sim.
As Chains têm tendência a atacar humanos?
Quando eu a vi pela primeira vez...
Eu te matarei.
Nunca vou te perdoar...
Nunca...
Você tentou me matar.
Por que fez aquilo?
Hã? Do que você está falando?
Na primeira vez que nos vimos,
eu o salvei daqueles deuses da morte, não salvei?
Não sei com quem você está me confundindo, mas isso foi bastante rude.
Além disso, não posso permitir que você me confunda com aqueles Trumps.
Apesar de tudo, eu sou-
Legal!
Encontrei biscoitos!
Você sabe que estou com fome.
Isto é salvador!
Você é realmente estranho.
Você estava tão chateado mais cedo.
Você não está mais com medo de mim?
Já está acostumado com este lugar?
Ei!
Bem, já vi tantas coisas inacreditáveis que isso não me pertuba mais.
Eu imaginei que aceitar todas essas coisas
é importante para entender a situação.
Um vez, depois que eu fui sequestrado, meu Tio Oscar disse
que em horas como esta, a primeira coisa que você precisa fazer
é se acalmar.
Sequestrado?
Além do mais, você não é minha inimiga, é?
Você me salvou lá atrás.
Obrigado!
Então você tem nervos de aço?
Não, você é só um idiota.
Sim.
Estou convencida.
Não tenha tanta certeza!
Eu sou Alice.
Esse é o meu nome de verdade.
"Black Rabbit" e "B-Rabbit" são apenas nomes que os outros inventaram.
Estou lhe dando permissão especial para me chamar por esse nome.
Alice...
De alguma forma...
De alguma forma parece...
familiar para mim.
E só para que você não entenda de forma errada...
ou o salvei para proteger meus próprios interesses.
Não é como se eu me importasse com você.
Agora que os deuses da morte finalmente o jogaram dentro do Abismo,
não posso deixar você morrer.
Então, o que você quer comigo?
O que você está procurando?
A mesma coisa que você.
Eu quero sair do Abismo.
Para essa finalidade,
eu estive esperando por alguém como você.
Alguém que possa ser meu contratante.
Contratante?
Você deve ter percebido que esta não é uma prisão comum.
O Abismo existe em uma dimensão diferente do seu mundo.
Uma dimensão diferente?
Há uma distorção, um "caminho" entre os dois mundos.
Usarei meu poder para abrir uma saída que nos levará até lá.
Se eu fizer isso...
então você e eu seremos capazes de sair.
Sério?
Entretanto...
agora mesmo, há um tipo de limitador colocado em mim.
Não consigo usar muito poder.
Hã?
Eu só consigo liberar o poder que precisamos através de um contrato.
Tudo o que você precisa fazer é chamar pelo meu nome,
e consentir o contrato.
Tem algo que eu preciso fazer lá fora.
E você também quer sair.
Nossos objetivos são os mesmos, certo?
Então nós não deveríamos unir forças?
Eu...
Não, Mestre Oz!
Espere!
Essa não!
Sh-Sharon!?
Como você chegou aqui?
Essa foi por pouco, Mestre Oz.
Se tivesse pegado na mão dela agora pouco, você teria sido morto.
Não se preocupe, Mestre Oz.
Eu vim buscá-lo.
Sharon...
Depois que você foi jogado aqui,
a Família Rainsworth enviou um grupo de resgate para salvá-lo.
Logo que eu ouvi isso, não pude ficar parada.
Tive que me juntar ao grupo de resgate.
Por minha causa?
Adiante, há um brasão mágico que podemos usar para escapar.
Só aguente até lá.
Claro!
Você está preocupado com aquela Chain?
Uh, na verdade, não!
De toda a multidão de Chains, aquela é a mais perigosa.
Contratantes são uma forma para as Chains, que são seres instáveis,
existirem no outro mundo.
Mas, ela...
Ela estava lá na minha cerimônia de maioridade.
Tudo o que ela fez foi emitir um pouco do poder dela, como uma intervenção temporária.
Sério? Ela era tão destrutiva...
Várias vezes,
sempre que o caminho abria-se,
ela interferia com o outro mundo.
E cada pessoa que ela escolhia como seu contratante
foi morta brutalmente, sem exceção.
Tenho certeza que ela também pretendia matá-lo no final.
De qualquer forma, vamos indo.
Isso é verdade?
Claro, ela é bem louca... e assustadora também...
Mas ela já me salvou duas vezes.
O que eu estou dizendo?
Nem sei nada sobre ela.
Tenho a sensação de que ela não é tão má.
Por que eu penso assim?
Do que você está falando, Mestre Oz?
Você está certa. Sou ingênuo...
Alice virou a espada dela a você
e gritou "Eu te matarei.", não foi?
Apesar disso, você não acha que ela é má?
Hã...?
Como?
Por que você sabe o nome da Alice?
Alice...
Estou lhe dando permissão especial para me chamar por esse nome.
E aliás...
Como você sabe que a Alice tentou me mat-
Você...
Parece que eu falhei!
Eu queria brincar com você um pouquinho mais...
Eu vou morrer!
Sério...
Você dá muito trabalho!
B-Rabbit!
Este é um Mad Baby,
uma Chain que brinca com as pessoas olhando suas memórias.
Você foi tão lento para segurar minha mão,
mas você gentilmente andou de mãos dadas com essa garota, né?
Não posso permitir que você morra!
Por quê?
Por que você está fazendo isso?
Eu nem a conheço!
Por que tem que ser eu?
É verdade, eu também não sei nada sobre você.
Mas quando eu estava lutando para sair,
escutei esse relógio.
Achei que o som era familiar e decidi segui-lo.
Ele eventualmente me conduziu até você.
Eu sabia que naquele momento
que era aquele quem podia me tirar do Abismo.
Não há nenhum fundamento nisso.
Eu apenas...
segui meus próprios instintos.
Maldição...
Se não fosse por esse limitador...
alguém assim...
Mesmo que seja apenas você, vá em frente e fuja.
Oz...
O que eu estou fazendo?
Por que eu não estou fugindo?
Eu pretendo salvá-la?
Sua maldita...
Nem sei o que ela está procurando...
Nem sei se ela está realmente me dizendo a verdade...
Não importa o que aconteça,
não posso deixar que morra sem primeiro retribui-la!
Não...
Eu não sei porque...
Mas independentemente disso,
não quero perdê-la aqui!
Neste caso...
Eu vou!
Alice! Eu vou ser seu contratante!
Errado, garoto.
Diga: "Por favor, deixe-me ser seu contratante."
Não consigo pensar...
Não consigo resistir...
Tem um poder incontrolável... invadindo meu corpo...
Você deveria estar feliz em poder se tornar meus braços e minhas pernas, garoto.
Finalmente...
Finalmente consegui!
Meu próprio corpo!
Agora eu posso liberar meu poder.
Agora eu posso...
finalmente...
...escapar do Abismo!
Break?
Ora, ora...
Que surpreendente.
Ele saiu do Abismo sozinho.
Não é possível que ele tenha...
Ei!
Tudo está bem quando acaba bem, não é?
Eu acho que sim.
Nós finalmente temos a chave da Tragédia de Sablier.
Não podemos recuar agora.
Mesmo que ele seja...
um anjo caído que somente trará destruição.
Onde está a B-Rabbit agora?
O caminho... se conecta!
Agora você está excelente...
'Um Contratante Ilegal'
Eu não tenho nenhuma memória.
Eu só consigo lembrar
'Alice', este nome...
Não machuque mais a Alice!
Você está me testando?! ....ótimo!
Próximo episódio:
No Lugar da Luz da Manhã