Oz Vessalius.
Eu, aquele quem detenho a Corrente da Condenação,
devo agora lhe passar o seu julgamento.
O seu pecado é...
a sua própria existência!
Eles disseram que era a escuridão que consumiria tudo.
Mas isso não significa que estava completamente sem luz.
Calma Inocente
Jovem Mestre! Jovem Mestre!
Onde você está, Mestre Oz?
Mestre Oz?
Jovem Mestre! Onde você está, Jovem Mestre Oz?
Pelo amor de Deus... Para onde ele poderia ter fugido?
Jovem Mestre!
Gilbert!
Sim?
Como servo pessoal dele, você sabe, não é?
Senhora Kate!
Gilbert... Onde o jovem Mestre Oz está se escondendo?
O que exatamente aconteceu com o Mestre Oz?
Está na hora dele trocar suas roupas para a cerimônia, mas não conseguimos encontrá-lo em nenhum lugar!
Não me diga que ele planeja faltar à cerimônia?!
Na verdade, eu não o vejo desde o almoço...
A propósito, Gilbert, eu ouvi algo muito interessante do jovem Mestre...
Você não tolera gatos, não é?
O lago!
Ele foi para o lago com a Senhorita Ada!
O lago, é?
Então, vamos atrás dele!
Jovem Mestre, pode sair agora, por favor.
Bom trabalho, Gilbert!
A Senhora Kate vai ficar muito brava comigo!
Isso é uma pena para você, Gilbert.
Venha, Ada, agora vamos à capela!
Por favor espere, Mestre Oz!
Não grite tanto, Gil!
A Senhora Kate irá escutá-lo!
Sinto muito!
Aqui é tão bonito; eu mal reconheço o lugar.
Todas essas construções antigas...
Eles devem ter limpado tudo para você.
Ao meu ver, parece que eles estão exagerando.
Lindo!
A cerimônia será realizada aqui nesta noite, certo?
Sim.
Parece que você tem a bênção de quase todos.
O relógio é tão silencioso...
De fato. É o relógio silencioso, adormecido há um século.
A profecia diz que quando o escolhido chega ao seu destino,
a badalada do sino irá quebrar o silêncio.
Quem está aí?
Então é aqui que você estava se escondendo, seu pequeno malandro!
Tio Oscar!
Eu passei por muitos problemas para encontrar você.
Caramba... você preocupa os outros se escondendo desse jeito.
Bem, estou mais nervoso que o normal, então eu tenho que brincar um pouco.
Bem, não me surpreende que você esteja nervoso.
Você será o próximo líder da Família Vessalius, Oz Vessalius; Afinal, essa é a sua cerimônia de maioridade.
Exatamente! Por que tenho que fazer isso?
É tão chato.
É o destino de um nobre quando ele completa quinze anos.
Aceite isso.
Bem, acho que eu estou feliz que a
cerimônia tenha nos trazido a esta mansão.
Vendo todas essas coisas novas por dois dias inteiros... é muito divertido!
É um castelo bonito, não é?
Ouvi falar que ele foi construído há duzentos anos,
mas atualmente, ele é usado somente para cerimônias de maioridade.
Ele é tão velho assim?
Então ele deve estar aqui desde antes da Tragédia de Sablier...
Bem, não é como se você pudesse vir aqui quando quisesse,
então pense nisso como uma festa única e tente se divertir um pouco.
Certo.
Você vai ser o anfitrião da cerimônia, certo?
Sim.
Me desculpe... Isso é algo que o pai normalmente faz, eu sou um substituto ruim...
O que você está dizendo? Você é como um pai para mim.
Eu prefiro desse jeito.
Oh, é verdade, Oz...
Consegui deixá-lo pronto para você a tempo.
Sério? Isso é ótimo!
Espero que seja o tamanho certo.
Vai ficar bom.
Mestre Oscar? O Mestre Oz está aí?
Tio Oscar, por favor, deixe-me brincar um pouco mais!
Você não pode! Você disse que só iria explorar até às três horas!
Quieto!
Eu prometo que só vai ser um pouco mais!
Mestre...
Dina!
Ei, não seja tão mau com o Gil.
Me desculpe! Me desculpe!
Você quer um pouco mais de tempo para olhar ao redor, certo? Vá em frente.
Mestre Oscar?
Sim, um momento, por favor.
Eu também!
Escute atentamente Oz. É melhor você não aprontar durante a cerimônia, entendido?
Entendido.
Se eu sentir que você está planejando algo,
eu vou mandar os fantasmas do Abismo pegarem você.
Desculpe, mas estou cansado dessas ameaças sem sentido.
Vamos, Ada!
Espere, Mestre!
Mestre Oscar?
Sim, Senhora Kate. Desculpe fazê-la esperar.
Onde estamos indo, Mestre?
Um lugar secreto.
Ninguém vai nos encontrar aqui!
É tão bonito!
É a capital, Reveil.
Ei Onii-chan, o que é o Abismo?
É como uma prisão onde eles mantêm todos os caras malvados.
Se eles te jogarem lá, você nunca mais pode voltar!
Gil, é essa a prisão que nós lemos no livro?
Sim, é. Dizem que os espíritos do Abismo surgirão para as pessoas que cometem crimes.
Eles levam essas pessoas embora para um lugar horrível.
Vocês dois, venham ver!
Venham! Aqui!
Que lugar é este?
É grandioso, não é?
Eu o encontrei essa manhã.
Lindo!
Realmente é.
Gil!
Aqui.
O que é isso?
Não é muito pequeno para você?
Está tudo bem, bobo.
É você quem irá usá-lo.
O quê?!
Acontece que você fará parte da minha cerimônia de maioridade também.
Todas as minhas roupas são muito grandes para você,
então ao invés delas, pedi para o Tio Oscar escolher essa.
Por que eu não ouvi nada sobre isso?
Isso é óbvio.
Se eu te disesse, o que você teria feito?
Eu queria ver sua cara de pânico, então mantive em segredo.
Vai ficar bom em você, Gil.
Não posso! Por favor, peça para outra pessoa.
Você ficará bem.
Seu trabalho não é nem um pouco complicado.
Tudo que você tem que fazer é colocar uma capa sobre meus ombros no final.
Nem é necessário, mas eu gostaria que você fizesse parte da cerimônia de qualquer forma...
Não. Não é isso.
Então o que é?
Eu sou só um servo.
De jeito nenhum, eu poderia ter esse tipo de responsabilidade.
Isso não é verdade, Gil.
Você não irá como meu serviçal.
Quero que você vá como meu amigo.
Não. Eu não posso!
Por quê?
O que os outros nobres dirão se descobrirem que um órfão como eu sou seu amigo?
Eu realmente não me importo.
O mestre ficará furioso comigo!
Ficará tudo bem!
Ele não sairia do trabalho para a cerimônia de maioridade do filho dele,
então garanto a você que ele não irá aparecer apenas para repreendê-lo.
Mestre!
Que som é esse?
Som?
Mestre...
Essa melodia...
Uma caixa de música?
Mestre!
Onii-chan! Gil!
Ai...
Ei, nós estamos vivos, Gilbert?
D-De alguma forma.
Onde estamos?
Poderia isto ser cemitério?
Talvez, mas há apenas uma lápide.
O nome está tão desbotado que eu não consigo ler.
Deve ser bem antigo.
Mestre?
Que sensação é esta?
Hum...
Não me lembro de ter escutado essa melodia antes...
Nem sei de quem é este relógio de bolso...
Mas de alguma forma...
Onde eu estou?
Ele voltou! Ele finalmente voltou!
Ela ficará feliz sobre isso.
Ela está esperando por tanto tempo.
Ele voltou!
O que é isso...?
Pessoal, por favor, acalmem-se.
Vocês só irão assustá-lo ainda mais.
Quem é você?
Então você finalmente voltou...
Estou tão feliz!
Todos me odeiam, então ninguém vem me visitar.
E-Espere.
Eu não entendo o que está acontecendo.
Quem é você? Onde nós estamos?
O que você está dizendo?
Você vem aqui sempre!
V-Venho?
Isso mesmo. Você sempre esteve comigo quando eu me sentia sozinha.
Contanto que você esteja aqui comigo,
não me importo em não ser capaz de sair deste lugar.
Você... O que exatamente é você?
Eu sou...
Eu irei... Eu irei... Eu irei... Eu irei...
Eu irei... Eu irei...
O que está acontecendo?
Você... Você... Você... Você... Você...
Pare!
Eu irei te matar.
Nunca vou te perdoar...
Nunca...
Não importa onde você tente se esconder,
eu sempre te encontrarei!
Me solte!
Qual o problema? Você tem medo de mim?
Isso é bom. Tema-me para satisfazer seu coração.
Lamentação...
Sangue fresco...
Desespero...
Eu te ensinarei sobre todas essas coisas.
E no final, eu te matarei com minhas próprias mãos.
Mestre!
O que aconteceu? Você estava olhando fixamente para o espaço.
Tem algo errado com esse relógio?
O que foi isso?
Está mesmo tudo bem pegar esse relógio?
Está tudo certo. Eu perguntarei ao Tio Oscar de quem era esse túmulo mais tarde.
E a propósito, aqui vamos nós!
Você pode perguntar à Senhora Kate pelos
detalhes sobre o que você terá que fazer.
Mas Mestre!
Não há como alguém como eu estar na cerimônia!
Eu entendo.
Não o forçarei a isso caso não queira.
Mestre...
Mesmo que você não vá, eu não me importarei.
Bem, é melhor irmos e nos trocarmos. Certo, Ada? Dina?
Isso não pode estar acontecendo...
Mestre Oz! Como você ficou tão sujo?
Eu sinto muito, Senhora Kate!
Apresse-se e vá se trocar!
Eu me pergunto se aquilo foi realmente um sonho?
Parecia que ela realmente estava me estrangulando...
O que eu devo fazer?
Eu, indo como um amigo do Mestre...
Alguém como eu...
Que roupas bonitas.
Deixe-me dar uma olhada nelas também!
Ora ora, se não é o Lorde Henry Leshire e Jeno Hardbark...
Eu também vi o Duque de Lambshead.
Quando o escolhido chegar ao seu destino,
a badalada do sino irá quebrar o silêncio.
O tempo está se movendo?
O que teria acontecido se eu não tivesse ido à mansão naquela noite...
Tem alguma coisa te preocupando, Jovem Mestre Oz?
Não, não é nada.
Depois disso, eu comecei a me perguntar.
O céu parece bem violento.
Magnífico.
Olhe, olhe!
Eu pareço um príncipe, você não acha?
É, parece ótimo.
Ele serve adequadamente?
Bem, é um short pequeno, mas é bem fácil para se movimentar!
Estou com esse mau pressentimento
sobre isso há um bom tempo...
Então vamos.
Nós daremos ao herdeiro dos Vessalius
a melhor bênção que ele possa ter!
Esse som me parece familiar...
Você está me chamando?
O ator coloca os pés no palco,
anunciando na profecia.
Voltem...      .
espíritos mortos do Abismo!
Não permitirei que roubem aquilo que é meu!
Luz da verdade,
ilumine meu caminho!
Eu finalmente...
Encontrei minha pista...
É a hora do julgamento.        .
O caminho para o Abismo se abre!
Nós estávamos esperando.
Estávamos esperando por você!
Próximo episódio:
A Tempestade de Condenação