Alguma coisa fosca e distante...
...desaparece na névoa obscura de outro mundo.
Estas são lembranças que eu deveria ter mantido.
Mas antes de eu perceber, elas se foram.
Tentei chamar por elas,
mas elas continuam a desaparecer como se estivessem fugindo.
Por exemplo, lembranças de uma criança com quem você brincou uma vez.
Participar duma peça da classe na escola primária.
E alegremente brincarem juntos depois da escola.
Corremos ao redor disso, coletando todas estas lembranças.
Esses momentos vislumbrantes que experienciamos vão sumindo com o passar dos dias
e eventualmente desaparecem,
como se nada daquilo nunca tivesse ocorrido.
Quais são exatamente as lembranças que pessoas precisam para continuarem vivendo?
Ao longo dos milhares de dias que vivi
e dos dezenas de milhares que ainda temos pela frente,
No U-turn
Proibido Retornar
nós sentimos.
E nós esquecemos.
Se me dissessem que sou apenas um resultado de uma vasta coleção de memórias sumidas,
então isso seria muito efêmero e incerto para eu suportar.
É por isso quê, a fim de continuar a ser quem sou,
e para que eu possa continuar sendo eu mesma,
Eu digo isto:
Você irá...
Kyoukai no Kanata
— EU ESTAREI AQUI —
Além do Horizonte
Mirai-hen
O Futuro
Clube de Literatura
Em relação ao motivo de existência
do Clube de Literatura.
Shiba
Shibahime
Um idoso e sua esposa viveram num lugar muito distante.
O idoso entrou na montanha para cortar grama...
Espere.
O que é isso?
Por que ele está saindo para cortar grama?
Provavelmente é o trabalho dele.
Ele está construindo sua vida fora, cortando e vendendo grama?
Ele é um paisagista?
Ele pode estar coletando para alimentar os animais da fazenda.
O que significa que esses dois vivem e trabalham numa fazenda, certo?
Provavelmente.
A esposa do idoso lavava algumas roupas no rio...
Espere.
O quê?
Por que ela está indo até o rio para lavar as roupas?
Bem, esse é o trabalho dela.
Isso é estranho.
Pensei que havíamos concordado que essa família administra uma fazenda.
Não acho que tenhamos concordado com isso, mas espere.
"Trabalho" aqui está falando sobre tarefas, certo?
Então ela é uma dona de casa.
Bem, provavelmente.
Morra.
Por quê?!
Desigualdade quanto as mulheres. E além disso,
seu ponto de vista ultrapassado sobre as mulheres estarem fazendo tarefas de donas de casa.
Bem, não posso fazer nada!
Digo, esta história em si é ultrapassada!
Ela está lavando roupas no rio.
Eu não teria tanta certeza quanto a isso.
Por exemplo, este pode ser um mundo três milhões de anos após uma guerra ter dividido o universo.
Poderia ser uma história sobre um planeta do "tipo Terra", cuja ciência e tecnologia tenham todas sido roubadas.
Espaço
Shibahime
Isso é muito ambicioso.
De toda forma, acho que isto é o suficiente para contar como um cumprimento.
Essa foi sua maneira de me cumprimentar?!
Comecei com esta conversa inútil apenas por você,
já que é um menino privado de comunicação que não pode ao menos dizer "Olá" ou "Bom dia" honestamente.
Deveria estar agradecido.
Me pergunto qual de nós dois não está sendo honesto?
Não quero ouvir isso vindo de você.
Já se passaram alguns meses desde então.
Certo, certo.
O Kyoukai no Kanata voltou para dentro de mim,
Kyoukai no Kanata, traduzido Além do Horizonte, é o youmu que vive dentro de Kanbara Akihito.
e o mundo retornou para sua forma habitual.
Até mesmo Kuriyama-san voltou.
Mitsuki continuou no Clube de Literatura,
e continuou com as seleções de literatura que pareciam progredir no ritmo de um caracol.
Ayaka-san e Ai-chan continuaram avaliando Youmus no estúdio de fotografia.
Youmus significam Demônios.
Nino-san, enquanto continuava a ser dispensada pelos homens,
Ninomiya-sensei
foi dispensada noite passada!
onde energeticamente buscava derrotar youmus como se fosse para desabafar sua raiva.
E Hiroomi, tendo se graduado do colégio,
assumiu a família Nase em face do desaparecimento de  Izumi-san.
Todos pensamos que tudo havia voltado ao normal.
Mas dentro de um de nós, alguma coisa havia mudado.
Umm...
Então...
Se eu pudesse parar... Se eu pudesse parar,
teria parado há muito tempo!
Senpai!
Que desagradável.
Por que você...
Por que você é tão gentil comigo, Senpai?
Então...
...quem é você?
Não tenho certeza se foi o ato de desafio final do Kyoukai no Kanata,
ou se isto foi algo sacrificado necessariamente para que Kuriyama-san continuasse a viver.
Mas de qualquer jeito, as memórias de Kuriyama Mirai
foram cortadas de forma limpa e bela.
A memória dela ser um membro do clã do Sangue Amaldiçoado,
e dela lutando contra o Kyoukai no Kanata.
E...
Mesmo as vezes que nós dois passamos juntos.
Alguma mudança?
Não. Minha altura, peso, e pressão sanguínea estão normais.
Não digo com você.
Kuriyama-san.
Ela não mudou.
Agradeço por isso.
Entendo.
Isso é realmente algo que deva estar agradecido?
Mirai.
I-Inami-san?
Sakura é o suficiente.
Ah, desculpe.
O que você estava fazendo?
Umm, isto é...
É uma coleção de coisas que acho legais, ou bonitas.
Bon...?
Velho...
Não quero mais me esquecer.
Não quero esquecer das coisas e pessoas das quais tenho afeição.
É por isso que estou coletando estas e deixando aquelas para trás.
Mas mesmo que eu esqueça novamente, elas simplesmente serão as mesmas.
O que é isto?
Oh, isso é...
O quê?
Umm...
Não é nada...
O quê?
Certo, irei lhe contar!
Então? O que é?
Isto é...
É algo que acho ser realmente bonito.
Pensei que seria ótimo ir a um lugar como este com alguém importante para mim.
Mirai...
Mirai-chan!
Sakura-chan!
Por que estou aqui também?
Hã? Porque Sakura-chan...
Pensei que pudesse gostar de tênis.
Tente você mesma!
Atualmente recrutando!!
Venha ao clube de tênis
Aprecio sua gentileza, mas não sou realmente feita para isto...
Muito bem, a próxima, por favor!
Certo!
Aqui vou eu.
Lá vai!
Bom retorno! Você é incrível!
Oh, não é nada. Só estou simplesmente tentando—
E-Eu tenho que fazer isto também?!
Aqui vou eu.
Lá vai!
Certo!
Você está indo bem!
Não, eu não estou!
Isso conclui nossa sessão de experiência do clube!
Estarei esperando pela resposta de todas vocês!
Certo!
Onde esteve jogando tênis por todo esse tempo?
O quê? Não tenho certeza se eu...
Elas realmente estão de olho ela.
Siga-as, Mirai!
Não sou feita para jogar tênis.
Além disso, não quero me juntar ao clube de tênis no segundo ano.
Então, em que clube quer se juntar?
B-Bem, não quero realmente me juntar, mas...
Um de artes culturais.
Clube de Teatro, Clube de Pesquisa Sci-Fi, Clube de Discussão de Filmes.
E também há... o Clube de Literatura...
Não existe tal clube.
Existe sim! Eu vi escrito!
Por que o Clube de Literatura?
Você não gosta de ler livros.
Bem, ele apenas parece um tanto quieto...
E estava pensando que pudesse querer ler alguns livros.
E a verdade?
Essa é a verdade!
Kanbara-senpai não tem nada a ver com isso!
Eu estou... indo beber... um pouco d'água.
Ow!
Já lhe disse antes,
Kanbara Akihito é apenas um pervertido que estava passando por acaso.
Eu... Eu disse que ele não tem nada a ver!
Ele é um cara chato e introvertido.
E está em último lugar da lista
"Garotos dos quais quer sair" de nossa classe.
Por que está me contando isso?
Você... não deveria se aproximar dele.
Mas ele foi a primeira pessoa que vi quando vim para cá.
Foi o Senpai.
Por isso estou dizendo para você!
Mas—
Mirai!
Mirai...
Minha cabeça está um pouco engraçada.
Isto é amor?
Não.
Por que ele estava lá naquela hora?
E por que ele parecia tão triste?
Um pouco após aquilo, perguntei para ele a respeito.
Não sei. Me esqueci.
Já terminou?
Logo após ter dito essas palavras,
virou suas costas para mim e tem me evitado desde então.
Por ali?
De novo?
Sim.
Alguns Guerreiros Espirituais foram perdidos.
Ainda estão por perto?
Parece que não é necessário esforço algum procurando-os.
Parece que nós somos
os únicos alvos!
Eh? Eles são youmus, ou apenas fantoches?
Ainda não temos certeza.
Entendo.
Então é melhor Ayaka comprá-los por um bom preço!
O qu—
Mesmo que eu tenha cortado e separado eles!
Acho que não pudemos dar conta de todos eles.
Este é o quinto incidente desde a última semana.
Se eles não são youmus ou fantoches, o que são?
Ei!
Estou indo atrás deles!
Nino-san, entre em contato com meu pessoal!
Tente não fazer alguma loucura.
O que fará em relação a juntar-se a algum clube?
Bem, ainda tenho que pensar em conseguir um emprego...
Farei algo quanto a isso. Afinal de contas,
temos sido amigas desde que éramos pequenas.
Desde que éramos pequenas...
Desculpe. Deveríamos ser amigas,
mas não me lembro de nada disso.
Não se preocupe com isso.
Podemos começar a ser amigas a partir daqui.
Certo.
Inami-san?
O-O que é isso?
O que é isso? CG?
.                                               Computação Gráfica
Não.
Por aqui!
Para onde estamos indo, Inami-san?
Apenas me siga!
Quem é você?!
Mirai, corra.
Mas Inami-san!
Rápido!
Ser solitário.
Deseja saber
quem você é?
Quem sou?
Kuriyama-san!
S-Senpai!
M-Muito obrigada.
Então é aqui que eles estavam.
Inami-san!
Não se preocupe. Ela só está inconsciente.
A família Nase?
Você é rápido.
Mirai...
Ele quebrou minha jaula tão fácil...
Mais importante, o que são essas roupas?
Gostou delas?
As encomendei para tentar me igualar ao seu senso de estilo.
Mas que tipo de senso de moda eu tenho?
Deveríamos estar nos focando naquele homem.
Oh, Mitsuki! Que aparência adorável!
Seu nível de adorabilidade como uma irmãzinha subiu novamente no seu terceiro ano!
Vocês não se veem todos os dias?
Não, já fazem cerca de duas semanas desde que vimos um ao outro.
Suponho que seja um problema surgido por viver numa casa enorme.
Não, acho apenas que ela está o evitando.
Kuriyama-san.
Sim?
Aquele homem disse algo para você?
Ele me perguntou
se eu queria saber quem eu era.
Umm...
Você pode me dizer?
Lhe dizer o quê?
Sobre mim.
Você sabe... não sabe?
Todos vocês sabem quem sou, e o que eu fiz.
Quem é você, Senpai?
Você sabe quem sou, e nós
compartilhamos um passado juntos.
E...!
Kuriyama-san.
Já lhe disse antes, não?
Eu apenas estava passando por acaso quando você recuperou sua consciência.
Mas...
Mas então, por que você parecia tão triste?
Por que você chorou quando me viu?
Senpai!
Muito bem, irei lhe dizer a verdade.
O fato é que... Akkey tem um fetiche extremo por óculos.
Ele é um homem perigoso que vai atrás de qualquer garota bonita
independentemente de quem seja, e a faz usar óculos.
E tendo encontrado-a por coincidência, ele pediu para você usar um óculos.
Mas quando você recusou, ele foi dominado pelo choque e caiu no chão chorando.
Essa é a verdade?
Essa é mesmo a verdade?
Sim.
Eu entendi.
Você está provavelmente sentindo algum tipo de destino entre vocês dois
apenas por Akihito ter sido a primeira pessoa a vê-la.
Desculpe. Muito obrigada.
Mirai, espere!
Sul
Leste
Oeste
Norte
Não preciso lhe dizer isto,
mas não houveram mudanças no fato dela ter o Sangue Amaldiçoado.
Há uma possibilidade de que o sangue possa devolver as memórias perdidas para ela.
Se isso acontecer, o que irá fazer?
"Essas memórias são falsas, e não são de confiança."
É o que direi a ela.
E você pretende continuar enganando ela assim?
Pretendo.
Isso é realmente uma coisa boa?
Continuar a mentir para ela... para prevenir que ela tenha suas memórias de volta?
Ela teve a chance de esquecer tudo isso.
Ela pode deixar seu destino para trás e viver sua vida como uma humana.
Isso é algo muito feliz.
E foi Kuriyama-san quem disse isso, Akkey?
Isso é realmente algo que você possa decidir por ela?
Eu sei disso.
Não, você não sabe!
Se você soubesse...
Se soubesse, então faria isto corretamente!
Dizendo tal mentira...
Por que você quer tanto me evitar?
Um, dois...!
Não tem jeito.
Hã?
Eu me cortei mais cedo?
Oh.
Escola Secundária Principal de Nagatsuki
Clube de Literatura
Kuriyama Mirai, segundo ano!
Estarei me juntando ao Clube de Literatura a partir de hoje.
Espero ansiosamente pelo tempo que passaremos neste clube!
Também me foi dada a posição de vice-presidente do clube,
então também estou ansiosa pelos deveres!
Espere um minuto.
Oh, vocês têm árvores bonsai crescendo aqui!
Uau!
Elas são todas tão simples e bonitas!
Quem está cuidando delas?
Parece que elas foram muito bem cuidadas!
Ainda não aprovamos sua entrada no clube.
Nase Mitsuki
Kanbara Akihito
Nase Hiroomi
Mas Nase-senpai pediu para que me juntasse ao Clube de Literatura.
Mitsuki fez isso?
Oh, vocês chegaram cedo.
O que está fazendo?
Concordamos em não fazê-la se envolver em nada similar a antes,
assim ela não poderia recuperar suas memórias.
As coisas mudaram. Lembra-se do que aconteceu ontem?
Aquele cara encapuzado?
Sim. Acontece que ele é exatamente o problema.
Ele usa aquelas criaturas que não são youmus nem fantoches,
e vai atrás de Guerreiros Espirituais.
Baseado no que ele disse ontem,
é óbvio que ele sabe muito a respeito de Kuriyama-san.
Então você quer colocá-la sob custódia protetora?
Normalmente, sim.
Mas se fizermos isso, teremos que contar a ela a verdade.
Sabe, eu pedi para que meu irmão evitasse fazer isso.
Basta apenas se colocarem no mesmo clube.
Entretanto...
Você realmente pretende manter essa charada?
Você está mesmo bem com isso?
Umm... Bem... O que devo fazer?
Eu disse algo que não devia?
Não, ele é apenas um completo idiota.
Há alguma coisa errada?
Ah, não é nada.
Apenas...
Eu meio que sinto ser finalmente capaz de me acalmar.
Presidente
Membro
Vice
Presidente
Membro
Honorário
Nase Mitsuki
Kanbara Akihito
Nase Hiroomi
Kuriyama Mirai
Fechado
Obrigada pela espera!
Aqui está seu Americano.
E então? Como as coisas vão?
Nenhuma mudança do que eu vi.
E quanto a identidade das sombras?
Bem...
Julgando pelo que descobrimos através dos Guerreiros Espirituais
que foram atacados, eles não parecem ser fantoches.
Alguns dos Geurreiros Espirituais que foram perdidos estavam próximos do nível A em relação à força.
Quem está por trás disso tem que ser bem poderoso.
Meros fantoches não poderiam ser capazes de derrotar tais Guerreiros Espirituais.
Então está dizendo que são youmus?
Por mais que eu gostaria de dizer que são, não acha que os métodos que tomam são um pouco superficiais?
Eles simplesmente aparecem em grupos e
coletivamente atacam Guerreiros Espirituais.
Se fossem youmus, seriam mais seletivos quanto aos seus métodos quando atacando um Guerreiro Espiritual.
Então o que está dizendo é que não podemos negar nenhuma das possibilidades.
Suponho que sim.
Teremos que aguardar nossa hora e monitorá-los um pouco mais.
Você realmente tem tempo para isso?
Muitas vezes ouço pessoas perguntando o que é que está fazendo
agindo tão despreocupado como é.
"Aquela criança não entende sua responsabilidade de tentar controlar esta área."
Aya-chan...
Estou apenas dizendo a verdade.
Nós youmus somos aliados de sua família apenas porque ambos interesses são adequados.
E se isso desmoronar...
Ei compreendo isso.
Hiroomi-san!
Realmente sinto muito!
Acho que Aya-chan apenas tem muita expectativa quanto a você.
É por isso que ela disse aquilo.
Desculpe por fazê-las se preocuparem comigo.
Não é isso!
Nós gostamos disso!
De estarmos aqui... Aya-chan e eu gostamos de estar aqui.
É por isso que queremos que você proteja o que temos.
Obrigado.
Sem problemas!
Você realmente pretende ficar sempre aqui do que no clube?
Não pude fazê-lo.
Tentei fazendo tudo o que me pediu para fazer,
mas não funcionou.
Você ainda está em algum lugar dentro de Mirai. Você não desapareceu.
Ela está certa.
Kuriyama-san se aproximou de mim.
Umm, posso lhe perguntar uma coisa?
O que seria?
Que tipo de... umm...
Que tipo de relacionamento você tem com o Kanbara-senpai?
E o que você disse?
Disse para ela que ter nos colocado na mesma frase foi algo repugnante.
Em todo caso, você não precisa dizer para ela a verdade.
Mas você também não pode deixar as coisas como estão agora.
Continue.
Para onde?
Conversem um com o outro.
Aizeriya
Desculpe, mas você está mesmo bem em me encontrar aqui?
Bem, este lugar não é tão caro,
então não se preocupe quanto a isso.
Mas por que escolheria este lugar?
É que ele apenas chamou a minha atenção. Foi uma má ideia?
Bem, não...
Pensei sobre ramen ou gyudon,
mas acho que isso acabaria um tanto errado.
Você ainda está em algum lugar dentro de Mirai.
Você não desapareceu.
Por favor, aproveite.
Você vai pedir mais?!
Obrigada pela refeição.
Você já terminou?
Já...?
Isso foi o bastante!
Não é como eu estivesse tentando comer o máximo que posso só porque você se ofereceu para pagar!
O que houve?
Só estou feliz.
Pensei que você ficaria bravo.
É claro que eu não ficaria bravo!
Estou compartilhando uma refeição com uma garota bonita de óculos, afinal de contas.
Você... Você gosta de óculos, não gosta?
Claro que gosto. Óculos são a identidade de alguém, assim como eles são todo o meu universo.
Aliás, eu também comprei alguns óculos que pensei que ficariam bem em você.
Este um, este outro, este também, e mais este...
Você tem olhos completamente normais, então acho que estes ficariam perfeitos.
Que desagradável!
Eu acabei de dizer "Que desagradável!"...
Uh, sim...
Desculpe. Isso foi estranho, não foi?
Dizendo "Que desagradável!" para você tão de repente.
Não é estranho.
Isso não é estranho.
Estou em casa.
Está dizendo que atravessaram a fronteira?
Não tem certeza para onde ir a partir daí?
O que quer dizer?
Ei!
O que está havendo? Alguma coisa aconteceu?
Não, Hiroomi-sama está...
Não há dúvida que estão tramando algo!
Encontre-os a qualquer custo!
Qual é o status do esquadrão do Norte?
Devemos ter notícias dele em breve.
Eles são tão lerdos! Contate-os até o final!
O garoto Nase com certeza está ficando desesperado.
Bem, há um grande número de pessoas que querem controlar esta área.
Você viu aquilo?
Você é—!
O Clube de Literatura tem feito as seleções de Shibahime funcionarem por todo este tempo?
Sim.
Mas temos relaxado por eras,
então provavelmente nunca será feito.
Então você e Nase-senpai realmente são...
De modo algum.
É claro que não!
Todo o insulto verbal que Mitsuki fez sobre mim pareceu mentira?
Você está certo!
É difícil pensar que ela diria coisas assim, mesmo que atuando.
Não é?
Sim!
As noites ainda estão frias, não estão?
Sim.
Tão lindas.
Senpai...
Isto meio que... teve a sensação de um encontro.
N-Não diga algo tão embaraçoso!
Nós já fizemos algo semelhante antes, Senpai?
Por que pensa assim?
Eu apenas tive esse sentimento. Não...
Quando você olhou para mim mais cedo, tinha essa expressão em seu rosto.
Um olhar nostálgico.
Você me conheceu antes, não conheceu?
Você e eu nos envolvemos em alguma coisa juntos, não foi?
O que exatamente eu sou?
Que relação eu e você tivemos?
Me diga, por favor!
A verdade é quê...
A verdade é quê, eu queria apenas me encontrar com você para que pudesse me desculpar.
Eu queria me desculpar por ser tão insistente.
E eu queria fazer de hoje o último dia no qual falaria com você.
Mas quando me tratou tão gentilmente hoje, eu...
Você é...
Você é a pessoa mais importante para mim em toda a minha vida.
Você ficou comigo desde o dia que nos conhecemos.
Eu fui capaz de superar tudo pelo fato de que estávamos juntos.
Mas isso também significava que nós dois tínhamos que suportar um pesado e doloroso fardo.
Não quero que você tenha que carregar esse fardo mais.
Não quero que você sofra mais.
É por isso que...
É por isso que você e eu...
...não podemos ficar juntos.
Eu já sabia.
Eu já...
E não é apenas isso.
É estranho, não é?
Kuriyama-san...
Não sou muito boa nisso.
Mas se eu tentar, posso até mesmo fazer isto.
Pare com isso...
E...
Pare com isso!
Sou estranha, não sou?
Não sou uma pessoa normal, sou?
É por esta razão que não posso ficar com você, não é?
Me diga, por favor!
Por favor, me diga o que é isto... e quem eu sou.
Se eu puder ao menos ouvir isso de você, então eu posso...
Então eu posso desistir.
Não!
Se eu fizer isso, você nunca será capaz de se tornar feliz.
Eu apenas... Eu apenas quero que você seja feliz.
Feliz?
Eu estou feliz?
Não sabendo de nada...
Nem mesmo quem você é...
Isto é felicidade?!
Você é...
Você ainda não entende?
O quê?!
Aqueles Guerreiros Espirituais realmente disseram aquilo antes de serem mortos?
Deixe-me lhe dizer,
filha do Sangue Amaldiçoado.
Sangue...
Deixe-me dizer o destino que você carrega.
Pare!
F-Fuja, Kuriyama-san...
Kuriyama-san!
S-Senpai!
Fuja! Rápido!
M-Mas você está...
Sangue?
Izumi-san?
Deixe-me apenas lhe dizer quem você é,
filha do Sangue Amaldiçoado.
E o que
você deve fazer.
Pare com isso!
Nee-san!
O que você...
Para trás, Akkey!
Hiroomi?
Izumi-nee-san!
Você não pode mais fugir.
Não importa para onde vá,
essa magia irá me dizer a sua localização.
Ela desapareceu?
Não, ela fugiu.
Você deveria ir para casa por hoje, Kuriyama-san.
Iremos discutir as coisas novamente num outro dia.
Certo.
Está indo atrás dela?
Sim.
Ei, pare com isso!
Diga...
O que acha que é a felicidade, Hiroomi?
Cada pessoa pavimenta seu próprio caminho para a felicidade.
Então não posso lhe dizer o que é a felicidade.
Mas...
Se continuar tentando achar uma razão para você mesmo ao invés de escutar seus sentimentos,
nunca será capaz de sentir a verdadeira felicidade.
Foi neste parque onde...
Se você está indo
jogar beisebol
então você tem que
entrar
num
ânimo
corajoso!
Fora!
Seguro!
Adivinhe quem!
Adultos que não conseguem suportar uma piada não são divertidos.
Isso foi muito além de uma piada! Vá se trocar!
Bem, eu falhei.
Caramba...
Então? O que você quer?
Parece que muita coisa vem acontecendo,
então pensei em voltar para dar uma espiada.
Você está um pouco atrasada.
Eu sei.
Me desculpe.
Não acredito que Izumi acabou de tal forma.
E eu pensei que ela era uma garota forte que podia aguentar qualquer coisa.
Então por quê...
Acho que era porque ela estava sozinha.
Izumi-san provavelmente estava completamente sozinha.
E ela provavelmente não podia falar com Hiroomi ou Mitsuki sobre nada.
Sim... Acho que está certo.
Hiroomi-kun e eu faremos algo quanto a Izumi.
Então você só precisa...
Tentando agir como uma mãe tão de repente?
Akkun!
E-Ei!
Coma, coma!
Caramba...
Obrigado pela comida.
Está frio!
Ah, desculpe! Irei colocar no micro-ondas.
Não...
Irei fazê-lo eu mesmo.
Eu preciso.
A reação está ficando maior. Ela deve estar por perto.
Não pensei que usaria tal magia em sua irmã.
Mesmo assim, sinto muitas outras magias.
Aqueles que se oporem à família Nase devem ser tratados propriamente.
Se opondo à família Nase, hm?
Bem, circunstâncias à parte, permitir que isto continue servirá apenas para manchar mais o nome Nase.
Os dois filhos mais velhos saindo para matar um ao outro...
Isto parece simplesmente uma batalha feudal por poder.
É melhor terminar isso rapidamente.
Eu sei.
Muito bem, estou indo junto com você.
Ainda tenho um contrato com você, afinal de contas.
Entretanto...
Já lutei com ela uma vez.
Que desagradável.
Que coisa estranha para se dizer.
Que desagradável. Que desagradável.
Que desagradável.
Isso não é...
...desagradável.
Por que estou chorando?
Idiota!
Quem é?
Umm, sou eu. Akihito.
Senpai?
Desculpe, eu lhe assustei?
O que você quer?
Tenho um par de óculos que quero que você experimente.
Por favor, vá para casa.
Desculpe, estou apenas brincando!
Há uma coisa na qual preciso falar com você.
Podemos falar aqui fora?
Claro.
Poderia esperar um minuto?
Sim?
Alô? Sou eu, Kanbara.
Umm, se estiver tudo bem para você... poderíamos nos encontrar agora?
Estive pensando bastante, então... está tudo bem para você?
C-Claro, mas por que você está me ligando?
Bem... Eu não queria aparecer de repente na sua casa.
Na minha...?
Kuriyama-san!
Alguma coisa errada, Kuriyama-san?
Kuriyama-san?
Essa voz... tem alguém aí?
Você está bem? Kuriyama-san? Alô?
Estou entrando!
Desculpe pela intromissão.
Alô? Alô, Kuriyama-san?
Droga!
Quem... é você?
Oh, essa machucou.
Você se esqueceu até mesmo de mim?
O que é que foi isso?
Arrepiante, não é? Tendo as trevas
espreitando-se dentro do seu coração.
Minhas... memórias?
Você entende as coisas rapidamente.
Parece que seu espírito está sendo corroído de maneira bem satisfatória.
Estes insetos são um youmu que infectam uma pessoa e trazem para fora a escuridão dentro delas.
E quanto maior a escuridão dentro delas,
mais forte se torna a maneira que puxa essa pessoa ainda mais fundo na escuridão.
Por último, a pessoa perderá posse até de sua própria existência.
Agora, deixe a escuridão lhe mostrar...
...que destino o clã do Sangue Amaldiçoado está carregando.
Monstro!
Morra!
Apresse-se e morra!
Este é...
...o Kyoukai no Kanata.
E esta pessoa é... É ele quem eu tenho que...
Senpai é a pessoa...
...que eu tenho que...
...matar.
Isso mesmo. Você pertence ao clã do Sangue Amaldiçoado.
Você deve matar o Kyoukai no Kanata... Kanbara Akihito.
Você não pode fugir disto.
Vocês dois são destinados a lutar um contra o outro até a morte.
Não...
Você diz isso, mas...
E quanto a isso? Amaldiçoar o mundo ao seu redor.
Amaldiçoe você mesma!
E quanto a isso? Deteste você mesma! Ressinta você mesma!
Kuriyama-san!
Aquele é...
Droga!
Kuriyama-san!
Você é...
Você é meu...!
O que é aquilo?
Izumi-nee-san está fazendo aquilo?
Não, duvido que ela seja capaz de produzir tal explosão.
Claramente há alguém fazendo aquilo. Um cúmplice, talvez.
Ou talvez... a pessoa por trás disto tudo.
Fujima Miroku!
Não queria considerar isso, mas é altamente provável.
Kuriyama-san...
Mitsuki!
Para trás!
Caramba. Guardando tudo e deixando chegar a este ponto...
Pelo menos fale comigo sobre isto!
Corra! Não conseguirei segurar!
Vocês dois estão bem?
Este incidente não é obra da Izumi.
Há mais alguém por trás disto.
Se quer ajudar Mirai-chan, temos que ir e encontrá-la!
Mas... como?
Deixe isso comigo!
Vamos segui-lo!
Estamos próximos.
Você realmente pretende continuar com isto?
Se há mais alguém por trás disto, não deveria estar indo atrás dele?
Não é comum você agir seguindo suas emoções.
Concordo.
Entretanto, não importa a situação atual, tenho que acertar as coisas com ela.
Me pergunto se você está fazendo isto por devoção, ou por pura crueldade.
Estou fazendo isto
porque sou irmão dela.
Entendo.
O que é isto? Ayaka-san!
Vá até Kanbara-kun e os outros.
O que é importante para você não é uma briga entre irmãos, e sim proteger esta cidade.
E além disso...
Você não seria capaz de matá-la, seria?
Peço desculpas antecipadamente...
por não pegar leve com você.
Muito bem, então... Podemos começar?
Este deve ser o lugar.
Ei, não corra na frente!
Que lugar é este?
Não gosto da sensação deste lugar.
Bem ali!
Acho que encontramos a pessoa por trás disto!
Quem... Quem acabou vindo até aqui?
Hiroomi-san? Mitsuki-san?
Ou talvez, Kanbara Akihito-kun?
É uma real vergonha eu não poder estar aí para descobrir.
Não estou mais nesse mundo, como podem ver.
Fui finalmente capaz de alcançar meu objetivo.
Há muito tempo,
quando implantei primeiramente aquele youmu dentro da Izumi-san,
eu também implantei um youmu dentro de mim mesmo.
Fiz isso para que eu pudesse me transferir ao corpo dela quando fosse a hora certa.
E então...
Com suas próprias mãos, ela me acolheu dentro de si mesma.
Ao menos podemos nos tornar um.
Não estou mais sozinho.
Eu absolutamente odeio todos que os que negaram e se recusaram a me aceitar.
Então percebi que iria simplesmente criar um mundo para Izumi-san e para mim.
Eu usei este youmu para esse propósito.
Este youmu traz para fora a escuridão no coração daqueles que estão tentando fugir,
e tornam isso numa ilusão que os assombra.
Seu medo e insegurança
fazem com que acreditem que estão sendo perseguidos e atacados por estas ilusões.
Todos aqui foram consumidos pela escuridão.
O que você acha? Todos eles não parecem felizes?
Isso é... Isso é apenas pelo seu ego!
Droga! O que devo supostamente fazer contra alguém que já está morto?!
Feliz? Eu estou feliz?
Sou estranha, não sou?
Não sou uma pessoa normal, sou?
Vocês dois, encontrem-se com Hiroomi!
Kuriyama-san está atrás de mim!
Irei encontrar Kuriyama-san e ajudá-la.
Vão e encontrem Hiroomi—
Akihito!
O que houve?
Ah, há algo que esqueci de mencionar.
Este youmu tem a habilidade de possuir qualquer um que olhe para ele.
Uma vez visto, a escuridão irá apenas crescer e se espalhar.
Agora vejam esta escuridão engolir os Guerreiros Espirituais
e criar uma marca do novo mundo junto com este youmu!
Kuriyama-san...
Matar o Kyoukai no...
...Kanata. Nascemos neste mundo para este único e exclusivo propósito.
Nunca se esqueça disso.
Me desculpe.
Se eu apenas... Se eu apenas fosse mais forte.
Se eu fosse apenas...
Você está errada.
Você é perfeita do jeito que é.
Você não é fraca.
Onii-chan!
Akkey!
Ayaka-san!
Izumi... Nee-sama?
Hiroomi! Deixarei Izumi-san com você!
Cuidarei de Kuriyama-san.
Poder?
Sim.
Suponho que você possa empunhar o poder de um youmu.
Você seria capaz de proteger todos eles.
Embora eu deva dizer...
...que você é realmente linda.
Nee-san! Estive perseguindo você!
Estive perseguindo você por todo este tempo!
Mas eu estava errado!
Estávamos errados.
Deveríamos ter compartilhado a escuridão e a dor um do outro.
Deveríamos ter andado lado a lado!
—iyama-san...
Eu só quero que isto acabe!
Akihito! Se você não a salvar,
então quem irá?!
Akihito!
Por que... agora?
Eu sabia disso. Este anel...
Mitsuki! A jaula! Desfaça a jaula!
Mas...!
Desfaça-a!
Por favor!
Kuriyama-san...
Eu não vou morrer.
Porque eu...
Mate o Kyoukai no Kanata.
Essa é a única esperança de expiação de nosso clã.
Isto está dentro de Kuriyama-san...?
Uma porta?
Sim.
Nosso ódio abriu uma porta que conecta o nosso mundo ao mundo dos youmus.
Há muito tempo, chamamos essa porta de
Kyoukai no Kanata.
Monstro!
Morra!
Apenas se apresse e morra!
Por que...
Por que estão fazendo isto?
Não fizemos nada de errado!
Então por quê?!
Mamãe! Mamãe!
Kuriyama-san...
Isto é tudo culpa minha.
Porque eu sou um monstro.
Você está errada.
Eu nunca deveria ter existido!
Você está errada!
O que há de errado com você?
Como pode dizer isso?
Eu sou...
...do clã do Sangue Amaldiçoado. É por isso que...
É por isso que eu, e todos os outros...
Você está errada!
Fique longe de mim!
Kuriyama-san! Não vá!
Não me deixe novamente!
Não me importo com quem é ou como seja seu passado!
Não minta para mim assim!
Eu não sou normal.
Eu estou...
...fazendo-o infeliz.
Não estou vivo porque não posso morrer.
E sim porque... porque você está aqui,
eu tenho uma razão para viver.
Porque eu te amo.
Não importa o que possa acontecer daqui pra frente.
Eu irei protegê-la.
Eu prometo.
Me desculpe, Mirai.
Mas é pelo fato de você ter estado lá comigo que todos os dias reluziam tão vividamente.
É por causa de você
que minha vida brilhava tão vividamente.
Brilhava?
Isso mesmo.
Brilhava.
Mirai...
Obrigada. Me desculpe.
Vamos.
Tudo pronto.
Akkun...
Como estão as coisas aí?
Ela continua inconsciente.
Afinal de contas, ela estava emergida profundamente.
Mas não se preocupem. Ela voltará para nós.
Youmu ou Guerreiro Espiritual...
No final, nada disso realmente importa.
Nem a questão de quem você é.
Tudo o que importa é estar perto
daquela que você se importa.
É isso que eu aprendi observando todos vocês.
Você esteve...
Estive observando este mundo há muito tempo como a porteira entre estes dois mundos.
Isso significa...
Se eu dissesse isso, você acreditaria em mim?
Aquilo aparecerá novamente?
Provavelmente.
Mas não se preocupe.
Contanto que nosso amor seja mais forte que o ódio dentro de nós,
podemos continuar mantendo-o longe e selado.
Quando eu morrer...
Quando eu morrer, por favor,
use meu corpo para criar um anel.
Irei proteger tudo...
Tudo...
...que aquela garota mais preza.
Eu compreendo.
Eu prometo.
Senpai...
Você não pode morrer, Senpai?
Sim... algo assim.
Que desagradável.
Dizer "Que desagradável."
é um hábito que tenho?
Sim, é.
Kuriyama-san.
Senpai.
Você irá...
Ah, desculpe.
Umm...
Juntos.
Você irá...
...ficar...
...comigo para sempre?
dareka o sagashiteta ki ga suru
Tenho a sensação de que estava procurando por alguém,
yume no naka o samayotte
vagando em um outro sonho,
ima koko ni iru anata no me ga
mas com você aqui agora,
watashi no kanashimi atatameru no
seus olhos aquecem minha tristeza.
aitakatta hito ga iru to kigatsuita toki kara
Do momento em que percebi que havia alguém que estava sentindo falta,
tsuyoku narerutte koto ga wakatta yo
aprendi que tenho a capacidade de ficar mais forte!
zutto matte ita keshiki yorisoi nagara
Aconchegando-me próximo ao cenário que sempre estive esperando,
itoshi sa ga komiageru soshite zutto
a afeição brota dentro de mim…
matteita keshiki hitori janai to
Então, dentro desse cenário que eu estive esperando,
tashikame au mirai ga mieta sora
havia um céu no qual vi afirmando futuros, dizendo que não estou sozinha.
Kyoukai no Kanata
Além do Horizonte
Mirai-hen
O Futuro
kirei na kaze ni noseru kotoba
As palavras que enviei sobre um vento claro,
taisetsu da to ii takute
desejando expressar o quão precioso é;
ima koko ni iru anata to nara
Aqui com você agora, como você é,
sekai ni yasashiku nare sou na no
sinto que posso ser mais gentil com o mundo.
samishikute tsurai kokoro daki shimete agetai
Quero abraçá-lo sozinha, coração doído –
watashi tachi no kizuna wa kienai yo
Nossa ligação nunca se apagará!
itsumo itsu itsu made mo tomo ni ikiru to
Sempre, e cada vez mais para sempre,
chikaitai kono basho de kawarazu ni
quero fazer nosso voto, aqui neste lugar, que viveremos para sempre juntos.
itsu itsu made mo onaji atsu sa no
Sem mudanças, e cada vez mais para sempre,
ai de otagai wo zutto oikakeru
iremos perseguir um ao outro eternamente com amor de mesma intensidade,
(zutto) zutto (zutto) tomo ni ikite yukou
(Sempre) Vamos sempre… (Sempre) … continuar vivendo juntos;
zutto ai no mama de
Sempre na forma do amor…!
itsumo itsu itsu made mo tomo ni ikiru to
Sempre, e cada vez mais para sempre,
chikaitai kono basho de
quero fazer nosso voto, aqui neste lugar, que viveremos para sempre juntos.
zutto matte ita keshiki yorisoi nagara
Aconchegando-me próximo ao cenário que sempre estive esperando,
itoshi sa ga komiageru soshite zutto
a afeição brota dentro de mim…
matte ita keshiki hitori janai to
Então, dentro desse cenário que estive esperando,
tashikame au mirai ga mieta sora
havia um céu no qual vi afirmando futuros, dizendo que não estou sozinha.
(zutto) zutto (zutto) tomo ni ikite yukou
(Sempre) Vamos sempre… (Sempre) … continuar vivendo juntos;
zutto ai no mama de
Sempre na forma do amor…!
itsumo itsu itsu made mo itsu itsu made mo ah
Sempre, e cada vez mais para sempre
– e cada vez mais para sempre… Ahh…
ima koko ni iru anata no me ga suki
Amo seus olhos, assim como o fato de você estar aqui comigo agora.
Bom dia.
Senpai!
Eu te amo!
Eu te amo também.
E eu amo a Kuriyama-san que não usa óculos também.
Certo.
Você se superou dos óculos?
Não. Trouxe vários deles comigo hoje também, é claro.
Que desagradável!