Ei!
Vamos lá!
Me deixem sair!
Eu posso ser bonito, mas me colocar numa jaula é um pouco exagerado!
Só para vocês saberem, os céus protegem esta boa aparência.
Se alguma coisa acontecer comigo,
vocês sofrerão uma punição divina!
Nosso dragão decide quem será punido.
As pessoas desta tribo possuem o sangue de dragão.
Como posso escapar?
Espero que os dois não tenham sido capturados.
À sua esquerda, verão a casa do Dra-
Ei! Por que estão tendo um tour casual pela aldeia?!
Ei, Yun. Como você está?
Estou muito bem amarrado!
Peço desculpas pelo forma
que tratamos seu companheiro.
Deixem ele sair.
Mas...
Nossa convidada tem cabelos vermelhos.
Me perdoe!
O que está acontecendo?
Não faço ideia.
No momento em que viram a princesa,
a atitude deles mudou.
Não, eles não parecem reconhecê-la como uma princesa, mas sim...
GriloSub.wordpress.com
GriloSub
Episódio 10:
Antecipação
Por favor, perdoem nossa insolência.
Desde os tempos do mito,
o Dragão Branco, um dos quatro dragões, tem vivido aqui,
após cumprir seu dever durante a guerra.
Até agora, temos eliminado os canalhas que vieram para reivindicar o poder do Dragão Branco para eles mesmos.
O dever da nossa tribo é proteger o Dragão Branco,
garantindo que seu sangue seja passado para a próxima geração.
Não permitimos forasteiros nesta terra por boa vontade.
Eu compreendo sua situação, mas...
O que é isso?
Cabelos vermelhos!
Ela tem cabelos vermelhos!
São tão lindos!
Hak, você ouviu?
Me chamaram de linda.
Sim, seu cabelo.
Isso é incomum, mas as pessoas daqui
adoram cabelos vermelhos ou algo assim?
Cabelos vermelhos trazem lembranças especiais dentro de nossa tribo.
O primeiro Dragão Branco serviu um mestre de cabelos vermelhos.
Eu odeio meu cabelo.
Você não deveria dizer coisas assim!
Você foi enviada até aqui pelo sacerdote.
Você deve ser a pessoa que estávamos esperando.
Mas você pode não ser.
Se ela não for, o que fará conosco,
agora que sabemos sobre este lugar?
De qualquer maneira,
devem conhecer o Dragão Branco.
Ei! Você hesitou por muito tempo!
Ei, Demônio Relâmpago. Proteja-me.
Se acabar de tal maneira, proteja-me, tudo bem?
Vou pensar.
O que torna o Dragão Branco tão especial?
Não são todos esses aldeões
descendentes do Dragão Branco?
Você está certo.
Entretanto, apenas um aldeão possui o poder do Dragão Branco.
Ele nasceu com um dragão
dentro de sua mão direita.
Por alguma razão, minha mão direita tem estado latejando nesta manhã.
Rápido, rápido!
O Dragão Branco está ferido!
Não é nada sério!
Não cause confusão por causa disso!
Quase tive um ataque cardíaco.
Pensei que havia ferido sua preciosa mão.
Você sempre faz grande caso de tudo.
Desde que eu era jovem,
vocês estiveram me protegendo, para evitar que meu poder caísse em mãos erradas.
Mas na verdade, sou eu quem
deveria estar protegendo vocês.
Do que está falando?
Você possui o poder dos deuses.
Você é nosso orgulho e razão de viver.
Você brilha mais que todos os
Dragões Brancos que vieram antes de você.
Mas estou ficando impaciente.
Quando exatamente vou usar este poder?
E para qual propósito?
Quando a hora chegar,
você o usará para aquela pessoa.
Seu falecido pai e sua falecida mãe agora cuidam de você.
É possível que esta era não precise de seu poder.
Entretanto, tenho certeza de que o próximo Dragão Branco e o próximo após ele,
também usarão esse poder para proteger seus mestres, onde você, não pôde.
O próximo Dragão Branco?
Você precisa apenas ficar na aldeia sem se preocupar com nada.
Quando o mestre a quem devo proteger aparecerá?
Quero conhecer o mestre que precisa de mim logo!
A propósito, Dragão Branco...
você completará vinte anos neste ano, não é mesmo?
Pulo
Sim, de fato.
Daí então, você terá idade o suficiente para ter algumas esposas.
Apenas uma é o suficiente.
Você não tem nem ao menos uma!
Você não gosta de nenhuma garota da aldeia?!
Rápido. Por favor, rápido meu mestre!
A aldeia está muito animada nesta manhã.
Sim, parece que pessoas de fora chegaram.
O quê? Eles devem ser eliminados imediatamente!
Mas aparentemente, eles são bastante incomuns.
As pessoas estão falando várias
coisas sobre eles pela aldeia.
Alguém os convidou?
Mas ouvi dizer que há
uma garota linda com eles.
E daí?
Devemos ter cuidado especialmente com assassinas femininas!
Estou indo!
Dragão Branco!
Irei, ao menos, usar meu poder
para proteger esta aldeia!
O que há de errado, Princesa?
É extraordinário.
Hã?
Quando uma criança nasce
com o poder do Dragão Branco,
o sangue do dragão desaparece
do Dragão Branco anterior.
A linhagem deve ser mantida até que o poder do dragão seja necessário novamente.
Eu vim para pedir esse poder emprestado.
Será que devemos desistir?
Hak!
Empreste-me sua espada!
Já tomei minha decisão.
Não voltarei atrás.
Mas se o Dragão Branco não nos ajudar,
você terá que me treinar mais!
Onde estão os intrusos?
Eles estão ali.
Como se atrevem a criar confusão pela aldeia, canalhas?
Irei rasgá-los com minhas garras!
Você, mulher!
Cabelos vermelhos?
O que é isto?
Meu braço!
É como se meu sangue estivesse fluindo ao contrário!
Você é agora nossa outra metade.
Você servirá Hiryuu como seu mestre,
protegendo-o com sua vida.
Você irá amá-lo e nunca irá traí-lo.
Esta pessoa... É quem eu estive esperando tanto tempo.
Meu mestre.
Dragão Branco!
Ki-ja...
Na era do mito, os dragões guerreiros nasceram para proteger o Rei Hiryuu.
O rei aparecerá novamente e precisará de sua força.
Papai, quando meu rei aparecerá?
Quando você encontrá-lo, saberá.
Seu sangue pedirá pelo rei.
O sangue do Dragão Branco.
Você verá uma luz deslumbrante.
Será quando você deverá partir.
Dragão Branco!
Você está bem?
Veja! A mão do Dragão Branco...
Papai...
Gerações de Dragões Brancos
que protegeram nosso sangue e nossa tribo...
Estou grato!
Uh, Dragão Branco?
Sim, eu herdei o sangue do antigo dragão.
Estive esperando por você, meu mestre!
Mestre?
Do que está falando?
Parabéns, Dragão Branco!
Nosso rei finalmente apareceu!
Rei?
Eles pensam que você é o rei.
Talvez pensem que você é o Rei Hiryuu por causa do seu cabelo vermelho.
Meu mestre...
Hã?
Por favor, diga-me seu nome.
Yona.
Senhorita Yona...
Esta pessoa é o Dragão Branco.
Ele tem cabelos grisalhos, e sua pele
é tão pálida... quase transparente.
Ele não parece humano.
Você é lindo.
De modo algum.
Você parece muito mais divina.
Nossa!
Nossa...
Eu não sou seu rei ou mestre.
Hã?
Sou uma canalha que busca o poder dos deuses para proteger a si mesma e seus amigos.
Ei! Não diga algo assim a ele.
Também estou viajando a fim de encontrar os outros três dragões.
Primeiramente, gostaria de pedir
que me conceda seu poder.
Concordaria com isso?
Não há honra maior.
Não importa quem sejam
ou quais possam ser seus objetivos,
agora sou seu dragão.
É isso que o sangue dentro de mim diz.
Ancião, partirei imediatamente com meu mestre.
Sim, senhor.
O que está dizendo?!
Devemos preparar um banquete primeiro!
Preparem um banquete para celebrar o renascimento do Rei Hiryuu!
S-Sim, madame.
Rei de cabelos vermelhos,
estivemos esperando por você.
Seus cabelos vermelhos lindos e ardentes,
olhos sábios e encantadores, e a pele lisa...
Lamento que não tenha essas coisas.
Bem, isso é uma surpresa.
A profecia de Ik-su estava certa,
mas não achei que ele se juntaria a nós tão fácil.
Quando disse a ele que sou
uma princesa, ele ficou surpreso.
Você chamou a si mesma de canalha.
Bem, é verdade. Eu não queria mentir para ele.
E esse cara está me assustando,
sorrindo o tempo todo.
Não estou sorrindo.
Estava apenas animado por ouvir que
a princesa arranjou briga com um deus.
Está sendo sarcástico novamente?
Claro que não!
Meu braço direito e corpo ainda estão fervendo.
No momento em que a vi,
todo o sangue em meu corpo ferveu.
A voz do dragão ecoou em minha alma.
Desde que era uma criança, tenho sido chamado de maior esperança da tribo.
O chamado que me foi confiado
há mais de mil anos.
Papai, por favor, cuide de mim.
Com licença.
Hã?
Insolente!
Como atreve-se a entrar na residência do
Dragão Branco sem permissão?
Sim, me perdoe.
O que está fazendo?
Vim conseguir qualquer coisa que possa nos ajudar em nossa jornada.
Você tem algo?
Aqui.
Hã?
Você é tão generoso, Dragão Branco.
Agora pegue isso e deixe a aldeia.
Hã?
Aprecio seus esforços passados.
Protegerei a princesa de agora em diante,
então você deve partir.
Hã?
Ele voltou.
Isso parece um tanto sinistro.
O que houve?
Princesa, não podemos usá-lo.
Vamos encontrar outra pessoa.
Você precisa partir! Posso proteger a princesa por mim mesmo!
Uma criança abrigada não poderia lidar com o mundo exterior.
Princesa, por que um cafajeste
assim está escoltando-a?
O que aconteceu?
O Dragão Branco disse que me pagaria
para ir embora.
E o que é essa protuberância em seu estômago?
Talvez eu tenha engordado.
Proteger a princesa é o dever dos quatro dragões.
Aqueles que não são dragões devem partir!
Não!
Hak é meu amigo de infância.
Desde que saí do castelo e fiquei sozinha, ele tem estado comigo.
Ele é importante para mim.
Quero o Hak comigo!
Ha
Bem, sabe...
Feliz
É isso.
Muito Feliz
Não tem jeito.
Feliz
Estou devolvendo isto.
Se você insiste, Princesa.
Mas preciso de você também.
Caso contrário, o Hak morrerá me protegendo.
Preciso que você me proteja,
assim ele não irá morrer.
Entendo.
Então é isso?
Você procurou minha ajuda pois ele é fraco?
Deixe comigo. Irei proteger você e esse homem.
Hã?
Não, obrigado.
Eu não decaí tanto para precisar ser protegido por uma cobra branca.
Uma cobra branca?
Acabou de chamar o dragão sagrado de uma cobra?
Isso será um incômodo.
Até agora, acompanhei quatro Dragões Brancos.
Quantas lágrimas derramei
cada vez que imaginei este dia?
Sim, madame.
Ei!
Não chore numa ocasião tão alegre.
S-Sim, madame.
Dragão Branco...
Disse que não precisavam vir todos me ver partir.
Não pode ser! Como assim!
Não pensamos que partiria tão rápido!
O que estão dizendo?
Meu mestre apareceu.
Ela precisa de meu poder.
O poder que gerações de Dragões Brancos transmitiram foi para este dia.
Dragão Branco...
Se eu deixá-los me mimar até o dia que morrer,
despertarei a fúria dos céus.
Até que retorne, iremos proteger esta aldeia.
Estou contando com vocês.
Mesmo que eu morra,
um novo Dragão Branco nascerá,
contanto que a aldeia permaneça segura.
Não diga tais coisas!
Você nos fará chorar!
Seu Dragão Branco idiota!
M-Me desculpem.
Dragão Branco!
Vovó.
Leve essas bolas de arroz com você!
Você enfrentará frio em sua jornada.
Vista estes casacos que fiz para você.
Além disso, aqui tem cerca de dez anos de medicamentos, e soros para preservar sua boa aparência!
Leve esta beldade com você também!
Vovó, não posso levar tudo isso!
Vovó.
Ficarei fora por um tempo.
Os anciões cuidarão da aldeia.
Uh! Quem foi que decidiu isso
sem me perguntar?
Como membro mais antigo da aldeia,
é de minha responsabilidade cuidar dela.
Mas vovó, me disseram
que sua visão ficou pior.
Ninguém na aldeia é mais
saudável do que eu.
Você com certeza é energética.
Mas...
Isto é desanimador.
Amanhã de manhã,
não serei capaz de acordá-lo.
A maior esperança de nosso clã se tornou realidade,
mas não pensei que seria tão repentino.
Vovó, levante sua cabeça.
Eu passei mais tempo com você
que com meus pais.
Você cuidou de mim enquanto eu cresci.
Você é minha querida vovó.
Mesmo de terras distantes, rezarei pela felicidade de todos, assim como a sua.
Você deveria descansar seu corpo
e viver uma vida tranquila.
Imperdoável!
Você fez isso soar como se eu tivesse apenas alguns anos de vida.
Não vivi tempo suficiente ainda.
Após você cumprir seu dever e retornar,
serei a primeira a recebê-lo em seu lar.
Eu prometo!
Não importa quantos anos se passem,
mesmo que fique cega,
sempre serei capaz de ver seu brilho.
Você deve cumprir seu dever e retornar.
Qual caminho devemos seguir agora?
Yun, o Ik-su lhe disse mais algo?
Não, não tenho pista alguma daqui por diante.
O que houve? Seus olhos estão vermelhos.
Cale-se!
Isso é um problema.
Vocês estão procurando
pelos outros dragões, não estão?
Sim.
Posso detectar aqueles que
possuem o poder dos dragões.
Mesmo?
Sim.
Embora a ligação seja fraca, os quatro dragões são semelhantes aos irmãos.
Desde os tempos antigos, nosso sangue têm chamado um ao outro através de grandes distâncias.
No entanto, nunca os conheci.
Mas que conveniente!
Conveniente?
Bem, por ora, vamos começar descendo a montanha.
A propósito...
Dragão Branco, qual o seu nome?
Todos o chamam de “Dragão Branco”,
mas esse não é seu nome, é?
Posso chamá-lo pelo seu nome?
Pensei que ninguém nunca usaria o nome que meus pais me deram novamente.
Por favor, chame-me de “Ki-ja”.
Ki-ja.
É um bom nome.
Rápido! Se continuarem perdendo tempo,
iremos deixá-los para trás!
wakaru kai
Consegue ver
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
o que estou tentando transmitir tão arduamente através de meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Sempre foi desta maneira, não foi?
yomizurai kashi mo haikei mo
Os mesmos sentimentos e acontecimentos obscuros
sasaeru da to ga erasou ni sa
Eu sempre falei sobre ideais
nando mo nando mo itta kedo
semelhantes a estar ajudando os outros
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
o quão irresponsável estava sendo com minhas palavras
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria
boku no te ga hito yori atsui kara
Desde que minhas mãos sejam mais quentes que as dos outros,
kimi no sono te wo tsunaida toki
quando eu seguro sua mão
atatakai wo hikidasu tame
serei capaz de lhe trazer o calor
Depois
Deveria ter cuidado no que toca.
Nem mesmo eu posso conter este poder.
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 11:
Episódio 11:
A Garra do Dragão
A Garra do Dragão.