A máscara...
A máscara do Dragão Azul...
O que houve?
Olhar nos olhos dele irá transformá-lo em pedra!
Pedra?
E-Ele veio para nos matar.
O Dragão Azul me salvou.
Ele não mataria alguém sem razão.
Ele fechou seus olhos.
Será que está dizendo para eles
que não representa ameaça?
GriloSub.wordpress.com
GriloSub
Episódio 14:
Luz
Por que veio até aqui, Dragão Azul?
Você não tem intenção alguma de vir conosco, tem?
Se veio para nos ajudar a escapar, então diga!
Fiquei desesperado em pensar que teria
que lutar contra outro dragão guerreiro!
Para onde está cavando, afinal de contas?
A saída é por ali.
Este caminho leva para fora.
É mais rápido quebrar aqui.
Você deveria ter dito isso mais cedo!
Princesa, irei cavar e nos tirar daqui em instantes.
Irei ajudar a cavar também.
Empreste-me isto.
Hã? Ei...
Você não deveria. Resgatar a princesa é
responsabilidade nossa, somos dragões guerreiros!
Nossa?
Deixe-me...
Deixe-me ajudar!
Vamos sair daqui o mais rápido possível!
Sim, Princesa!
Se vocês querem sobreviver,
ajude a gente a cavar.
O quê? Com as mãos...
Tenho duas. Use uma
Hak...
Você está bem, Hak?
Golpe
Eu voltarei.
Eu prometi que voltaria!
Maldição. É muito duro.
Quanto ainda resta?
Não...
Eu irei resgatá-la!
O que foi?
M-Meu filho está preso lá.
Meus amigos ficaram presos enquanto procuravam pelo Dragão Azul.
Está dizendo que membros da sua família também estão presos?
Responda-me.
Esconder a verdade não irá
ajudar em nada agora.
Ancião, se nós cavarmos por fora...
Mas...
O quê?
Se sabem de algo, digam-me.
A vida de meus amigos estão em risco.
Rápido.
Desculpem, mas eu não
tenho tempo a perder.
Eu não irei desistir.
Tenho que quebrar mais pedras e sair daqui.
Dragão Azul...
Você está bem?
Dragão Azul, leve a princesa para seu quarto.
Lá deve ser mais fácil para respirar.
Estou bem.
Disse que estou bem.
E-Eu não estou com frio. Estou bem.
Ele é uma pessoa gentil.
Por quê...
Por que ninguém tenta entender
a bondade do Dragão Azul?
Ele provavelmente veio até aqui pois estava preocupado com os aldeões.
Tenho certeza de que ele tem protegido os aldeões de sua própria maneira por todo esse tempo.
É tão frustrante.
Odeio ver você sozinho assim.
É presunçoso de minha parte querer ajudá-lo...
sendo que acabamos de nos conhecer?
Certo.
Posso continuar.
Posso continuar tentando.
Dragão Azul, por quinze anos,
eu nunca saí de casa.
Minha vida era livre de preocupações.
Com meu pequeno mundo,
protegia minha pequena felicidade.
Quando ela foi tirada de mim
repentinamente, eu aprendi...
o que significa ter fome.
Qual o sentimento de ter seu coração partido.
Saber disso tudo, e mesmo assim,
você deve continuar aspirando...
que ainda deseja viver.
Eu estou viva.
Assim como você.
Não deixarei ninguém dizer que não faz sentido.
Então eu acabarei com esta escuridão por você.
Vou levá-lo para um lugar onde possa esticar suas pernas e ser você mesmo!
Será que tal lugar existe?
Onde posso encontrá-lo?
Não. Eu já não deveria saber resposta?
Q-Quanto ainda falta para o exterior?
Princesa, você deveria descansar.
Estou bem.
Você está bem?
Sim, estou.
Princesa!
Hak!
Hak...
Na verdade, eu já sabia... desde o momento
em que a vi pela primeira vez.
Existe um lugar repleto de luz ao lado dessa garota.
Hak, estou surpresa por você saber onde cavar.
Descobri com os aldeões.
Quando a vida de suas famílias ficaram em perigo, finalmente confessaram seu segredo.
Estou feliz por eles não terem
abandonado suas famílias.
A incapacidade de superar
o medo é algo humano.
E então, o que pretende fazer agora, Princesa?
Isso é um problema.
Não posso desistir dele.
Dragão Azul!
Irei dizer novamente.
Vamos viajar juntos.
Gostaria de tê-lo comigo.
Eu...
Você não precisará fechar seus olhos comigo.
Seus poderes realmente permitem
que você mate indiscriminadamente?
Mesmo sabendo que Ao te ama tanto?
Ao sabe.
Você não é destrutivo.
Eu poderia viver, sendo do jeito que sou?
Posso apertar a mão de alguém
que diz não se importar?
Posso confiar nela?
Então vamos, tudo bem?
Obrigada pela hospitalidade!
Me desculpe...
por deixá-lo sozinho.
Me desculpe!
Eu estou bem agora.
Você iria rir
se eu te dissesse que fiz amigos com quem posso conversar sem precisar do som dos sinos?
Não posso sequer me lembrar do rosto
do homem que foi tão importante para mim.
Ki-ja, você sabe onde o próximo dragão está?
Certo... O próximo dragão está...
Ki-ja?
Talvez seja exaustão.
Ele esteve cavando por um bom tempo.
Ki-ja...
Descanse em paz.
Eu estou vivo!
Calma, calma.
M-Me perdoem. Meu corpo está tão pesado.
A localização dos outros dragões está mais fraca do que nunca.
Não se esforce tanto.
Nós agora temos outra pessoa
que pode sentir onde os dragões estão.
Ele está aqui?
Está aqui já faz um tempo.
Dragão Azul, você sabe onde
os outros dragões estão?
Ele sequer parece saber o que “dragões” são.
Que lamentável.
Eu compreendo. Não é sua culpa.
Ninguém havia lhe contado sobre eles antes.
De agora em diante, irei ensiná-lo
sobre os quatro dragões.
Você pode me chamar de “Irmão”.
Ele está fugindo?!
Talvez ele não queira chamá-lo de “Irmão”.
Dragão Azul!
Dragão Azul?
Ele está tentando se afogar?!
Se afogar?!
O que você irá fazer, Cobra Branca?
Ele está tentando se afogar.
É minha culpa? É minha culpa?
Pânico
D-Dragão Azul?
Isso seria...
Você quer que eu coma
e recupere minhas forças?
Eu aprecio isso, mas poderia usar palavras?
O que você fará, Irmão Cobra Branca?
Ele está com frio.
É minha culpa?
Você está bem?
Estou surpreso por você
saber que havia um rio aqui.
Ah... Seus olhos podem enxergar a longas distâncias.
Você capturou aquele peixe instantaneamente.
Sua visão cinética deve ser excelente também.
É verdade que ao olhar para seus olhos, a pessoa se transforma em pedra?
Mesmo? Então por que
você não tira a máscara?
Primeiro, vamos fazer uma
fogueira para nos aquecer,
e comer o peixe que o Dragão Azul capturou para nós.
Guisado de miso? Parece bom.
Onde conseguiu os ingredientes?
Os troquei por medicamentos
na aldeia do Dragão Azul.
Consegui esta panela também.
Quando?
Yun, temos um problema!
Há um inseto dentro da panela.
Um inseto?
Tire-o daí.
As roupas do Dragão Azul ainda não secaram.
Sim.
Mesmo assim...
Que tipo de monstro é aquele?
Este grupo continua ficando
cada vez mais estranho.
Não diga isso!
O que aconteceu com o
Dragão Azul é minha culpa.
Isso deve ser muito humilhante!
O Dragão Azul não está pensando em nada
Dragão Azul, é melhor se apressar.
Ao está comendo tudo.
O que achou?
Tão Bom
Está bom, não está?
Isso não é ótimo, Yun?
Sim, sim.
Você está com frio?
Quer que eu empreste meu casaco?
Ob-Obrigado, Yona.
“Yona”?!
E-Ele usou o primeiro nome dela.
Sem sequer hesitar.
Já faz bastante tempo desde que
alguém me chamou pelo nome.
Gostaria de chamá-lo pelo seu nome também.
Você não tem um nome, não é mesmo?
Do que gostaria de ser chamado?
Ele virou uma bola.
Que tal “Monstro Bola de Pêlo”?
Ei, Yun.
O Dragão Azul disse que podemos chamá-lo como quisermos.
Do que deveríamos chamá-lo?
Se eu tivesse que expressar o Dragão Azul em uma palavra, ela seria “silêncio”.
Silêncio...
Por que não o chama de algo
que pareça bom para você?
Afinal, você é a pessoa que o tirou
daquela caverna que parecia uma prisão.
Provavelmente há alguma razão psicológica para ele não retirar aquela máscara,
mas ele parece ter se aberto para você.
De qualquer maneira, você tem certeza de que é uma princesa?
Quando o Dragão Azul apontou
a espada para você, sequer recuou.
Mesmo quando estávamos presos naquela caverna, não perdeu sua coragem.
Eu estava assustada,
mas não com medo do Dragão Azul.
O quê? Você não deveria subestimar o medo!
É verdade. Só de lembrar daquilo já fico trêmula.
Quando me lembro daquilo,
não consigo nem respirar direito.
Respire fundo.
Certo.
Eu pensava que a realeza era desonesta e injusta,
mas admitirei que estava errado.
Mas eu odeio reis, nobres e pessoas assim.
Desculpe por ser tão desagradável na primeira vez em que nos encontramos.
Isso estava te incomodando por esse tempo todo?
Você é tão fofo.
Estou indo pegar algo para beber.
E-E também...
Posso chamá-la pelo seu nome também?
“Yona”?
“Princesa” é muito longo.
Dizer isso toda hora é um incômodo.
Você é tão fofo.
Por quê?
Por quanto tempo continuará me seguindo, Hak?
Não tenho certeza, mas acho que prometi ficar importunando você bem de perto.
Isso seria apenas se eu
não tivesse voltado inteira.
Eu estou bem. Tomarei cuidado.
Espere, Yona-
Princesa.
Hak, gostaria que você
me chamasse de “Princesa”.
Não me importo que Yun
ou os outros não o façam.
Não os conheci como uma princesa.
Estou feliz que eles sejam tão amigáveis comigo.
Mas eu gostaria que você me chamasse de “Princesa”.
Não se esqueça que eu sou a filha do Rei Il.
Mesmo que o resto do reino se esqueça,
gostaria que você se lembrasse
de meu pai e de sua filha.
Quando você estava presa,
rezei para que o rei não a levasse.
Pedi para que ele não a levasse embora.
Disse que eu não desejaria mais nada, contanto que ele não fizesse isso.
Sei dolorosamente que você é a filha do Rei Il.
Hak, que palavra você acha
que combina com o Dragão Azul?
Hã?
“Máscara.”
Estou falando sério.
“Noite”, então.
Noite?
Silêncio...
Então... Acho que...
Apesar da escuridão, ele era tranquilo e gentil,
mas ele é mais quieto e melancólico que o sol.
Algo como...
a lua.
Sin-ha.
Significa “luar”.
Seu nome é “Sin-ha”.
Você, segurando minha mão,
me guiou pela escuridão.
Dragão Azul, você é meu luar.
O que você acha?
Ele não gostou?
Acho que está tudo bem.
Ao, meu nome é “Sin-ha”.
O primeiro nome que eu já tive.
Sin-ha.
Ela o deu para mim.
Irei tê-lo como meu tesouro.
Ki-ja, como está se sentindo?
Ki-ja?
Verde...
Hã?
Sinto que o Dragão Verde está próximo.
wakaru kai
Consegue ver
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
o que estou tentando transmitir tão arduamente através de meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Sempre foi desta maneira, não foi?
yomizurai kashi mo haikei mo
Os mesmos sentimentos e acontecimentos obscuros
sasaeru da to ga erasou ni sa
Eu sempre falei sobre ideais
nando mo nando mo itta kedo
semelhantes a estar ajudando os outros
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
o quão irresponsável estava sendo com minhas palavras
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria
boku no te ga hito yori atsui kara
Desde que minhas mãos sejam mais quentes que as dos outros,
kimi no sono te wo tsunaida toki
quando eu seguro sua mão
atatakai wo hikidasu tame
serei capaz de lhe trazer o calor
Depois
General Geun-tae, estou com sede de minha longa jornada.
Posso tomar uma xícara de chá?
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 15:
Episódio 15:
Para Uma Nova Terra
Para Uma Nova Terra.