S-Su-won... Rápido, chame um médico!
O Rei Il não irá acordar novamente.
Eu o matei.
Do que você está falando?
V-Você não é o tipo de pessoa que faria isto.
Você não sabe o quanto esperei por este dia.
GriloSub
GriloSub.wordpress.com
Episódio 2:
Vínculo Despedaçado
Está tão quieto.
Então, ninguém notou ainda?
Não, senhor.
Os convidados de honra e oficiais civis estão todos bêbados da festa e dormiram rapidamente.
Entendo.
Apenas o General Hak está acordado, por causa de sua preocupação.
Quem é o motivo dessa preocupação?
Por que não me contam os detalhes?
Po-Por quê?
Meu pai cuidou de você desde que era uma criança.
Você está certa.
Eu também amava o Rei Il.
Mesmo que as pessoas dissessem que ele era um covarde que temia conflitos,
costumava acreditar que ele era apenas um rei bondoso.
Entretanto, eu estava errado.
Esse não é o caso.
Você se lembra do meu pai, Yu-hon?
Meu tio?
Desde jovem, meu pai sempre foi corajoso e inteligente.
Ele cresceu e tornou-se um guerreiro que sempre levou nossos exércitos à vitória.
Todos desejavam que ele se tornasse o próximo rei,
e ninguém tinha dúvidas de que poderia.
No entanto, há dez anos,
o rei anterior, Ju-nam, não escolheu meu pai, mas sim meu Tio Il, como o Rei de Kouka.
Ninguém entendeu sua escolha.
O filho mais velho era o legítimo sucessor ao trono,
então, por que escolheu o fraco Il?
Mas meu pai continuou sorrindo.
O trono não é grande coisa para mim.
Irei continuar lutando na linha de frente,
protegendo meu irmão mais novo e meu povo.
Estava orgulhoso de meu pai,
e o respeitava profundamente.
Algum dia, esperava estar ao seu lado no campo de batalha e oferecer minha vida a ele.
Mas após suceder ao trono,
por razões desconhecidas, o Rei Il matou Yu-hon, seu próprio irmão.
Não. Meu tio morreu num acidente.
Essa é a história oficial.
Mas o Rei Il esfaqueou meu pai com uma espada, até a morte.
Você compreende?
Rei Il, no qual diziam odiar armas e conflitos,
matou meu pai com uma espada.
Não. Isso não é verdade.
Essa é a verdade.
Vinguei meu pai, e como seu sucessor, em carne e espírito,
irei me tornar o Rei de Kouka.
Isso não é verdade.
Isto é um sonho, um pesadelo.
Afinal de contas, Su-won,
você sorriu tão gentilmente...
Eu amo seu cabelo, Yona.
...quando você me deu este enfeite de cabelo.
Não esperava que estaria acordada no meio da noite.
Ouvi falar que você quase nunca visitou os aposentos do rei.
Por que veio aqui, Princesa Yona?
Eu queria dizer a ele...
Queria dizer ao meu pai que eu nunca poderia esquecer você.
Senhor Su-won.
Kei-suk.
Tudo está preparado.
Você realizou seu desejo, aguardado há tanto tempo.
Teria a Princesa Yona visto o que fez?
Isto tornará as coisas mais rápidas.
Mate-a, Senhor Su-won.
Silencie a princesa.
Su-won?
Apague isto! Não queremos chamar nenhuma atenção!
Sim, senhor!
Peguem-na.
Quem... Quem é aquela pessoa?
Aquela pessoa que matou meu pai e está tentando me matar...
não é Su-won!
Ele não é meu amado Su-won!
Prepare-se, princesa.
Isto é pelo Reino de Kouka.
Poderia ele me odiar?
Desde que éramos jovens, eu...
sempre amei Su-won.
Eu não pedi por muito.
Contanto que eu pudesse ver o sorriso de Su-won, eu estava feliz.
Su-won!
Sabia que o Senhor Su-won estava aqui hoje à noite, então estava tentando ficar fora de seu caminho.
Os guardas que deveriam estar em seus postos estão todos reunidos aqui.
E também há pessoas que não conheço.
Qual o significado disto?
Hein, Senhor Su-won?
H-Hak?
Desculpe por sair de seu lado, Princesa Yona.
Hak...
Hak, você está aqui por mim?
O rei me disse para protegê-la.
Não importa o que aconteça,
irei obedecer as ordens dele!
Sai da frente, servo.
Você está diante do Rei Su-Won,
o novo governante do Castelo Hiryuu.
Quem é governante do quê?
Tenho um mau pressentimento sobre isto, mas tenho que perguntar.
Senhor Su-won, onde está o Rei Il?
Acabei de enviá-lo ao inferno.
Você está embriagado?
Isso está indo longe demais, mesmo para uma piada.
Pergunte à Princesa Yona.
Ela presenciou a morte do rei com seus próprios olhos.
Diga-me a verdade!
Não estou mentindo.
Su-won! Está me dizendo que você matou seu rei?
Você matou nosso bondoso rei?!
Senhor Su-won...
Para trás.
Se chegar mais perto, perderá sua cabeça.
O homem à sua frente é Son Hak.
Este homem é...
Sim. Ele é o coração do Castelo Hiryuu, e um dos cinco generais:
o Demônio Relâmpago de Kouka.
Su-won, por quê? Está tentando usurpar o trono?
Não, você não iria tão longe por esse tipo de coisa.
Por que apontou sua espada ao nosso bondoso rei, que detestava armas?
Seu orgulho lhe permitiu isso?!
Bondoso?
Este reino não precisa de um rei fraco!
Son Hak...
Ele é nedo de Son Mun-deok,
o primeiro chefe da Tribo do Vento.
Ergueu-se para liderar a tribo ainda jovem.
Um único golpe de sua espada é como um relâmpago,
dando-lhe o apelido de
"Demônio Relâmpago de Kouka".
Já chega!
Abaixe sua arma, Demônio Relâmpago.
Senhor Su-won, tudo bem com o senhor?
Su-won...
Então o Su-won que eu conhecia era apenas uma ilusão?
Pensei que poderia confiar a princesa a você.
Tolo.
Você pode ser um dos cinco generais, mas ainda é muito jovem.
O quê?
Neste ritmo, o Reino de Kouka cairá em ruínas em pouco tempo.
Para você e a Princesa Yona,
que cresceram em paz no Castelo Hiryuu,
não há como entenderem os sentimentos do Senhor Su-Won-
Silêncio, Kei-suk.
O que isso significa?
O Su-won que conhece nunca existiu.
Significa que caso alguém fique em meu caminho, irei eliminá-lo,
não importa quem seja.
Não quero ouvir isso.
Não quero mais ouvir nada disso.
O-O quê?
Atrás deles! Não deixem que escapem!
Sim, senhor!
Por aqui, General Hak!
Foi você que fez aquele disparo horrível, Min-su?
Pegue a princesa e me siga. Não fique para trás.
S-Sim, senhor.
Saiam do caminho!
Por aqui!
Sim, senhor.
General Hak, atrás de você!
Temos que encontrar algum lugar para nos esconder.
Tem razão.
Vamos lá.
Sim, senhor.
Eles não acabam.
Princesa, o Rei Il está realmente morto?
Entendo.
Perdoe-me. Simplesmente, não consigo acreditar nisso.
Há apenas algum tempo, ele estava sorrindo tão contentemente pelo seu aniversário.
É só uma questão de tempo até nos encontrarem.
Os soldados que o Senhor Su-won trouxe até aqui,
junto aos guardas leais a ele,
estão se reunindo dentro do castelo.
Se formos pegos, definitivamente irão nos matar.
Sim.
Irei assegurar uma rota de fuga para vocês.
Vocês dois devem escapar do castelo.
Mas você...
Não se preocupe comigo. Prometo que irei fugir.
Eles estão por aqui em algum lugar! Encontrem eles!
Sim, senhor!
Seis soldados em frente ao portão posterior.
Parece uma emboscada.
Min-su, você...
Irei chamar a atenção deles.
Use essa oportunidade para fugir.
Princesa, cuide-se.
Ali está ela!
Ela está bem ali!
Não deixem-na escapar!
Min-su...
Princesa, rápido!
Ali está ela! Por aqui!
Princesa... Rei...
Parece que fugiram para as montanhas.
Irei organizar um grupo para procurá-los imediatamente.
General Hak foi criado na vila da
montanha íngrime da Capital Fuuga.
Mesmo que a princesa esteja com ele,
será difícil para os homens do castelo encontrá-los.
Princesa Yona,
deveríamos descansar um pouco?
Min-su está morto?
Eu também irei morrer?
Su-won também irá matar você?
Eu não tenho uma vida para dar àquele maldito.
Por favor, não morra, Hak.
Se você morrer, não irei perdoá-lo.
Ainda não consigo acreditar.
Não acredito que o Rei Il morreu...
e deixou a princesa sozinha.
Seu rei bom-para-nada.
Su-won...
Perdoe-me.
Andaram pelas montanhas a noite inteira, mas ainda não encontraram nada.
Como estão as coisas dentro do castelo?
As pessoas estão começando a perceber que algo está errado, e a inquietação está aumentando.
General Ju-doh, o que está havendo?
Isto é coisa de rebeldes?
Estamos investigando o assunto o mais rápido possível.
O que devemos fazer, Senhor Su-won?
Precisamos ir, princesa.
Nossos perseguidores estão chegando.
Aonde estamos indo?
Durante a festa, meu pai esteve chorando lágrimas de alegria,
e não disse uma palavra sequer para agradecê-lo.
Para onde supostamente eu deveria ir agora,
deixando meu pai para trás?
Hak...
Iremos para qualquer lugar que precisarmos, desde que isso signifique que você viva.
É assim que deverá devolver os sentimentos do rei.
Meu décimo sexto aniversário...
Naquela noite,
eu perdi minha família, minha casa,
e a pessoa que eu amava.
E então, houveram encontros que me trouxeram até o presente.
O que é aquilo?
Atirem!
Quem é você?
Um novo inimigo!
Saiam silenciosamente...
do Reino de Kouka!
Não deixarei que entrem desaforados neste reino!
Sua maldita.
O quê?
Irei viver...
para pagar o amor de meu falecido pai,
e a bondade de meus amigos!
wakaru kai
Consegue ver
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
o que estou tentando transmitir tão arduamente através de meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Sempre foi desta maneira, não foi?
yomizurai kashi mo haikei mo
Os mesmos sentimentos e acontecimentos obscuros
sasaeru da to ga erasou ni sa
Eu sempre falei sobre ideais
nando mo nando mo itta kedo
semelhantes a estar ajudando os outros
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
o quão irresponsável estava sendo com minhas palavras
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria
boku no te ga hito yori atsui kara
Desde que minhas mãos sejam mais quentes que as dos outros,
kimi no sono te wo tsunaida toki
quando eu seguro sua mão
atatakai wo hikidasu tame
serei capaz de lhe trazer o calor
Depois
Princesa, use-me para continuar viva.
É para isso que estou aqui.
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 3:
Episódio 3:
O Céu Distante
O Céu Distante.