Tão ardente.
É como fogo.
Não consigo parar de olhar.
A princesa sempre pareceu tão determinada?
Sua idiota!
Falei para não sair de lá!
Por que você saiu de lá?
GriloSub
GriloSub.wordpress.com
Episódio 6:
Cabelos Vermelhos
E-Ele é um monstro.
Princesa!
Hak!
Maldição.
O veneno daquela flecha...
Agora é nossa chance.
Peguem-no!
Hak!
Isso! Há um abismo abaixo dele!
Joguem o Demônio Relâmpago nele!
Neste ritmo...
Neste ritmo, o Hak...
O Hak irá...
O Hak irá morrer!
Princesa!
Espere!
Não, Princesa. Você não deve ir até ele.
Você irá até o castelo comigo!
Não deixarei que o matem.
Não deixarei que o matem!
Nunca!
Derrotar o General Son Hak,
o maior guerreiro do Reino de Kouka,
deve trazer uma honra incrível.
Saiam daí!
Saiam de perto do Hak!
Princesa...
Saiam de perto dele!
Pare, princesa!
Uma princesa deveria ficar em silêncio e...
Não!
Não machuquem a princesa!
Mas, senhor...
E-Esta é a Princesa Yona?
Princesa...
Hak, irei salvá-lo.
Sua idiota! Fuja!
Você não pode fazer isso! Fuja para longe!
Não! Nunca!
Hak, nunca irei perdoá-lo caso morra!
Nunca irei perdoá-lo!
O-O que estão fazendo?
Tirem a princesa de perto do Hak!
Lorde Tae-jun!
Encontrem-na.
Encontrem-na!
Devemos resgatar a princesa imediatamente!
Acalme-se, senhor!
Não podemos entrar nesse vale.
Não é possível sobreviver à queda!
Soltem-me! A princesa...
Tenho que salvar a princesa!
Lorde Tae-jun!
A princesa já está...
Princesa Yona...
Lorde Su-won.
O que houve, Conselheiro Kei-suk?
Embora eu odeie vir pertubá-lo na véspera de um dia tão importante,
mas o filho do General Kang Su-jin,
chefe da Tribo do Fogo, insiste em vê-lo.
Desculpe por fazê-lo esperar, Lorde Tae-jun.
O que o traz aqui hoje?
Desculpe por ter vindo numa hora dessas,
na noite antes de sua coroação.
Vim até aqui porque há algo que devo lhe dar.
A Princesa Yona está morta.
Nas montanhas do norte que separam as Tribos do Vento e do Fogo...
Eu encurralei o General Hak e a Princesa Yona.
Logo após conseguir tê-los sob meu poder, caíram no vale.
O quê? Eles caíram daqueles penhascos?
O Lorde Su-won disse para entrar em
contato assim que fossem encontrados.
Em vez disso, você os encurralou e matou a Princesa Yona.
Isto é traição, Lorde Kang Tae-jun.
Isso mesmo. Eu a matei.
Por favor, me puna.
Lorde Su-won...
Descanse no castelo por hoje.
Você deve assistir à coroação de amanhã.
Hã?
Não! Você deve me punir! Por favor!
Lorde Tae-jun...
Lorde Su-won!
Há muito, muito tempo atrás,
quando o grande sol vermelho foi devorado,
e o mundo foi tomado pela escuridão...
Que incômodo.
Corpos mortos.
Lorde Su-won...
O Ancião Mun-deok, da Tribo do Vento, acabou de chegar.
O próximo general está com ele.
O próximo general?
Então eles escolheram um.
Devem ter pensado no que era
necessário para proteger sua tribo.
Deve estar anticlimático,
dado o temperamento do Lorde Mun-deok.
Talvez alguém tenha o encorajado cortando os laços com a tribo.
Hã?
Nada.
Quem é o próximo general?
É mais novo que o General Hak.
Os jovens da Tribo do Vento são cheios de energia.
Kei-suk, para alguém tão jovem, você soa como um avô.
Anos
Você é um que não deveria estar dizendo isso.
É o amanhecer.
O céu do amanhecer é bem apropriado para a cerimônia de coroação.
O Castelo do Dragão Vermelho simboliza o Rei do Reino de Kouka.
Jurei a mim mesmo que iria voltar a este castelo algum dia.
Su-won!
Su-won, bem-vindo! Venha rápido!
Hoje nós temos ensopado de peras.
Guarda aberta!
Ai.
Hak...
Você é muito lerdo, Lorde Su-won.
Estará em apuros com o velho.
Do que está falando?
O Mestre Mun-deok disse que tenho um talento natural para combate.
Mesmo? Você já me derrotou num treino?
É natural você ser mais forte,
pois precisa proteger a Princesa Yona.
O que isso quer dizer?
Mas eu realmente tenho inveja...
que Yona o tenha como servo.
Você tem servos também, Lorde Su-won.
Beiço
Eu quero você!
Então, torne-se rei.
Hã?
Case-se com a Princesa Yona, e torne-se rei.
O-O quê? Mas eu nunca poderia casar com a Yona.
Você me quer, não é?
Era um modo de dizer.
Bem, contanto que tenha interesse,
você é o único homem que pode se tornar o próximo rei.
Quando o fizer, serei seu braço direito.
Estarei atrás de vocês dois, até o dia em que morrerem.
Aliás, precisarei de três refeições por dia e sonecas.
É um grande trato.
Afinal de contas, sou o Demônio Relâmpago de Kouka.
Ah, isso é...
um sonho maravilhoso.
Su-won, rápido!
Hak, por favor, proteja a Yona.
Quando eu me tornar rei,
Yona e Hak não estarão ao meu lado.
Dias emotivos como hoje fazem com que eu duvide um pouco de mim.
Mas agora, meu braço direito se foi.
Assim como a menina que me deu tanto carinho.
Eu fui tão longe assim, caçando e esmagando-os até o chão.
Esse é o novo rei?
Ele ainda é jovem, mas é filho do Lorde Yu-hon.
Filho do Lorde Yu-hon?
Então estou certo de que será um grande rei.
Portanto, não irei mais duvidar de mim!
Com a aprovação das cinco tribos,
a Tribo do Céu coroa o décimo primeiro Rei do Reino de Kouka, Su-won.
Sua Majestade, meu novo rei.
Gostaria de parabenizá-lo pela sua coroação.
Eu, Kang Su-jin, líder da Tribo do Fogo,
em nome de todo o meu povo, lhe prometo a lealdade absoluta da Tribo do Fogo.
A Tribo do Fogo...
Eles fingem me apoiar,
mas seus olhos sempre visam o trono.
A Tribo da Terra submete-se a um governante poderoso.
A Tribo da Água espera para ver como as coisas irão.
E a Tribo do Vento...
Embora tenham estado tranquilos desde a pressão que colocamos neles,
eles têm muitos guerreiros poderosos treinados pelos Mun-deok.
Não há como saber quando irão descobrir sobre a morte de Hak e mostrar seus dentes.
O Império
Chishin
Suiko
Nação Sei
O Império
Saika
Fuuga
Nação Shin
Reino de Kouka
Kuuto - Castelo Hiryuu - Fuuga
A coroação de um novo rei chamará a atenção do Império Kai, ao norte,
e de Shin e Sei, ao sul.
No entanto, primeiramente...
devo unir as tribos divididas.
Sua Majestade...
como você sabe, não existe nenhum sacerdote atualmente no castelo.
No entanto, os deuses acima estão observando.
Eles observarão suas realizações,
e também os sacrifícios que fará...
assim como este velho homem.
Somente após ver isso me juntarei ao falecido Rei Il.
Lorde Mun-deok-
Você está certo.
Quero que me observe, Ancião Mun-deok.
No entanto, o céu que só assiste não significa nada para mim.
Não quero poder dos deuses, mas sim o poder do povo.
Irei restaurar ao Reino de Kouka
àquela poderosa nação que uma vez foi.
Se alguém ficar em meu caminho, mesmo que sejam deuses, irei esmagá-los com meus pés!
Vida longa ao rei! Vida longa ao rei!
Vida longa ao rei!
Ancião, já podemos ir?
Este lugar está cheio de pessoas chatas.
Vida longa ao rei!
Quando foi que ele obteve esse olhar?
Mestre Mun-deok, por favor,
me ensine como usar uma lança hoje.
Eu nunca mais verei aquele sorriso novamente?
Eu posso ouvir vozes.
As vozes de uma multidão.
Quem está aí?
Su-won?
Está acordada?
Minhas mãos estão cansadas.
Coma sozinha.
Quem é você?
Eu sou Yun.
Sou apenas um garoto bonito de passagem,
então não precisa se lembrar de mim.
E quem são vocês dois?
Vocês devem ser muito resistentes por terem
sobrevivido a uma queda daquele precipício.
O precipício...
É isso mesmo. Eu...
Hak! Onde está o Hak?!
Hak?
Ah, o homem de cabelos escuros que estava com você está bem ali.
Hak!
Hak...
Ele está vivo... um pouco.
Eu removi o veneno, mas ele tinha um corte em seu peito, e está todo machucado.
Várias de suas costelas estão quebradas também.
Ele perdeu muito sangue.
Se tivesse permanecido um pouco mais sem tratamento, teria morrido.
Ele provavelmente a protegeu durante a queda.
O quê?
Você ainda estava nos braços dele quando os encontrei.
Hak...
As árvores devem ter amortecido a queda de vocês.
Que incômodo.
Por que ele é tão devoto a você? É seu amante?
Não, nada disso.
Sinto pena dele.
Este é o fundo do vale? Você vive aqui?
Eu acho.
Você é um médico?
Estou procurando por alguém.
Yun! Yun!
Ouça! Ouça isto!
Ei! Por que está coberto de lama?!
Eu estava rezando pela felicidade de todos,
e então eu escorreguei e caí.
Que incômodo!
O céu já o abandonou.
Você está acordada. Ainda bem.
Olá.
Meu nome é Ik-su.
Posso dizer que sou como o guardião de Yun.
Uh, eu sou...
Eles não parecem ser pessoas más,
mas não posso dizer meu nome a eles.
Deve ter sido muito difícil.
Não, eu não fiz...
O Hak me protegeu da queda.
Não, estou impressionado que tenha decidido seguir por esta jornada.
Jornada?
Em pensar que a Princesa Yona escolheria por si própria...
Espere.
Como sabe quem sou?
Ah, os deuses me disseram.
Você é idiota?
Como pode simplesmente deixar isso escapar?
Qual é o significado de viver aqui em segredo?
Você realmente não sabe mentir.
Você é...
Foi dito que um sacerdote vive em algum lugar dentre o território da Tribo do Vento.
Desculpe.
Eu quis recebê-la num traje adequado, Princesa.
Esta pessoa... é o sacerdote?
wakaru kai
Consegue ver
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
o que estou tentando transmitir tão arduamente através de meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Sempre foi desta maneira, não foi?
yomizurai kashi mo haikei mo
Os mesmos sentimentos e acontecimentos obscuros
sasaeru da to ga erasou ni sa
Eu sempre falei sobre ideais
nando mo nando mo itta kedo
semelhantes a estar ajudando os outros
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
o quão irresponsável estava sendo com minhas palavras
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria
boku no te ga hito yori atsui kara
Desde que minhas mãos sejam mais quentes que as dos outros,
kimi no sono te wo tsunaida toki
quando eu seguro sua mão
atatakai wo hikidasu tame
serei capaz de lhe trazer o calor
Depois
Sua vida irá criar uma tempestade
que irá agitar este reino.
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 7:
Episódio 7:
Destino
Destino.