Que sentimento mais agradável.
O rei que estive esperando finalmente apareceu.
O maior desejo de minha tribo,
que tem sido passado desde a era mitológica.
Pelas pessoas que deixei na aldeia do Dragão Branco...
Eu prometo que irei proteger o rei.
Cobra Branca.
Você deve estar exausto, já que
nunca esteve numa jornada antes.
Chame-me de "Cobra Branca" novamente,
e arrancarei sua garganta.
Isto não é o suficiente para me deixar exausto.
Bem, pensei que estaria sentindo falta da sua aldeia até agora.
Do que está falando?
A princesa pediu pela minha ajuda.
Ela disse para protegê-lo se alguma coisa acontecesse.
Será que um garoto abrigado como você sabe lutar?
Já chega!
Nós iremos viajar juntos, então não briguem.
Me desculpe, Princesa.
Hak, Ki-ja está preocupado por deixar sua aldeia pela primeira vez.
Não provoque-o!
Eu não...
Ki-ja, provocar pessoas é o hobby do Hak.
Não deixe que isso te incomode.
Meu hobby?
Vamos continuar!
Certo!
GriloSub.wordpress.com
GriloSub
Episódio 11:
A Garra do Dragão
Ki-ja, você pode sentir os outros dragões, certo?
Seu nome é Yun, certo?
Claro que posso.
Aguçando os olhos da minha mente,
posso sentir a presença deles.
Então diga-nos qual deles está mais perto.
Irei tentar.
Acredito que o mais próximo é o Dragão Azul.
Você sabe mesmo qual é?
Onde ele está?
Bem...
Sinto algo vindo precisamente daquela direção.
Isso... é bastante vago.
Não se preocupe.
Todos vocês, sigam-me.
Eu irei me preocupar!
Estou preocupado em seguir alguém que nunca deixou sua aldeia antes!
Esta pode ser minha primeira vez aqui fora,
mas sei muito sobre o mundo.
Minha tribo tem visitado várias regiões e obtido informações-
Ki-ja!
O-O que são essas coisas?
Quem deu-lhes permissão para fazer seu lar aqui?
E-Esperem. Parem.
Já chega!
Não! Parem!
Você pode seguir a gente, Dragão Branco.
Para trás!
Ainda posso senti-los rastejando pelo meu corpo.
Vejo que esses dragões são mais fracos que insetos.
N-Não! Eu apenas não gosto de
criaturas rastejantes assustadoras!
Foi-me concedido o orgulho de herdar a força divina do Dragão Branco.
Não sou apenas um homem comum.
Veja. Mais insetos.
Bem, de qualquer maneira, não espero nada de seu poder antigo cheio de poeira.
O quê?! Gostaria de uma prova do meu poder agora mesmo?
Oh?
Princesa, esconda-se.
Hak?
Algo errado, Ki-ja?
Alguém está vindo.
Alguém? Quem?
Há uma quantidade pequena deles.
Seus passos soam brutalmente.
Isso é ruim! Estamos próximos do território da Tribo do Fogo.
A Tribo do Fogo é nossa inimiga?
Sim, basicamente.
Ei! Hak, posso usar meu arco?
Não irei permitir isso. Vá se esconder.
Vamos indo.
Vejam, quem imaginaria que
encontraríamos vítimas por aqui?
Eles não parecem ter nada valioso.
Ah, eles são apenas bandidos.
O que isso significa?
Não, veja. Há duas mulheres bem ali.
Sou um jovem homem belo.
Este garoto está vestindo belas roupas.
Aposto que poderíamos vendê-lo também.
Ei, tudo bem eu despedaçá-los, não é?
Ou você pode se esconder, se quiser.
Quem se esconderia?
O que houve, garoto? Está tremendo?
Não se preocupe. Caso se comporte,
não vamos matar vo-
O que aconteceu?
E-Eu não sei, mas o braço dele está fervendo!
Hã? Não seja ridículo.
Você deveria ter cuidado com o que toca.
Este poder tem esperado milhares de anos para proteger seu mestre.
Nem mesmo eu posso contê-lo.
Hã?
O que é isso?
O braço dele!
Desculpe por fazê-lo esperar,
braço do Dragão Branco!
E-Ele é um monstro!
Então esse é o poder da garra do dragão.
Você é mais cruel do que aparenta ser.
Ainda não é o suficiente.
E você, Hak? Devo também protegê-lo, como a Princesa ordenou?
Não se preocupe comigo.
Posso cuidar de mim mesmo.
Não brinque conosco!
Qu-Quem são esses caras?
Não são normais!
Que rude.
Cobra Branca é o único não normal aqui!
Aonde está mirando essa coisa, Cobra Branca?
Já disse que rasgaria sua garganta
caso me chamasse de "Cobra Branca" novamente.
Não deixe isso o incomodar.
É apenas meu hobby.
De qualquer maneira, não está muito animado?
Você está atraindo muita atenção.
Nada me dá mais prazer do que proteger a princesa.
É sua lâmina que está em meu caminho!
Vocês dragões certamente são devotos, não são?
Por que está protegendo a princesa, afinal?
Não direi a alguém que acabei de conhecer, idiota.
I-Idiota?
Vamos lá.
Pensei que ele era um humano inútil,
mas é incrivelmente forte.
Odeio ter que admitir isso, mas ele pode ser tão forte quanto o braço do dragão.
Eles são estranhos. Com certeza são estranhos!
É como se Ki-ja não fosse deste mundo,
e a velocidade do Demônio Relâmpago não é nem mesmo humana.
Você gostaria de ser útil?
Hak me disse para não fazer nada.
Estou me contendo.
Mas não tem praticado para momentos como este?
De acordo com meus cálculos,
aquele cara que está atrás do
Demônio Relâmpago deve estar em seu alcance.
Mire um pouco mais alto.
Agora!
Isso mesmo!
Yun, isso foi incrível!
Você é um professor melhor que o Hak!
É fácil ajudar os outros.
Eu mal posso acertar algo.
Fiquem paradas, garotas.
Vocês serão minhas reféns.
Princesa, você está bem?
Obrigada.
Que incômodo.
Já acabou?
Quantos você derrotou?
Hã? Não me lembro.
Eu derrotei vinte e oito.
Então eu derrotei quarenta.
Mentiroso! Você disse que não se lembrava!
Além disso, eles não eram nem mesmo-
Ki-ja! Você está bem?
Sim. Lutei um pouco demais.
Gostaria de lutar de uma forma mais elegante.
Na realidade, gosto do fato do dragão branco deus
ter esse estilo de luta sanguinário.
Estou entusiasmado.
No castelo, ninguém conseguia me acompanhar.
Algum dia, espero que possamos lutar-
Hak!
Ele morreu?
Ele não morreu!
Seu idiota. Abriu sua ferida.
Seu ferimento ainda não está curado.
Ele age como se estivesse bem,
mas ainda tem dificuldades.
Ele moveu-se tão rapidamente, com esses ferimentos?
Esse homem é inacreditável.
Ele é um monstro?
Ele provavelmente não gostaria
de ouvir isso vindo de você.
O sol está se pondo.
Deveríamos encontrar algum lugar para dormir.
Há alguma estalagem aqui por perto?
Sob as estrelas.
Sob as estrelas?
É por isso que não suporto crianças ricas.
Apenas siga a gente, Dragão Branco.
O que está fazendo, princesa?!
Hak não pode se mover.
Temos que carregá-lo.
Ki-ja, isso é incrível!
O braço do dragão é dez vezes mais forte que o de pessoas comuns.
Uh, na realidade, apenas meu braço direito.
Ele ficará bem.
Hã?
Sim. Hak é forte.
Ele esteve me protegendo por todo esse tempo, mas algum dia, eu quero protegê-lo.
Você é forte, apesar de ter vivido no castelo por toda sua vida.
Eu não sou forte.
Mas você não estava incomodada com os bandidos.
Você está certo. Não tenho medo de bandidos.
Nada pode me aterrorizar mais do que aquela noite.
Ei!
Se apressem!
Vamos.
Mesmo que o motivo do sangue do Dragão Branco ter sido concedido para eu proteger o Rei Hiryuu,
eu gostaria de proteger essa frágil garota,
que tenta ser forte mesmo estando à beira de lágrimas.
O que é isto?
É o jantar. Algum problema?
Jantar? Estas são ervas daninhas
que estavam crescendo pela montanha!
Não são ervas daninhas!
São vegetais da montanha que você pode comer.
Você deveria estar grato por eu
não ter colocado nenhum inseto.
Inseto? Vocês comem insetos?
Insetos são nutritivos.
Você não tem problema
em relação a esta comida, Princesa?
Eu continuo não comendo insetos,
mas já estou acostumada com a maior parte.
Afinal de contas...
tenho mais com o que me preocupar.
Mas desde que Yun apareceu, a comida ficou melhor!
Glup.
Quando era apenas Hak e eu, era horrível.
Hã? Por que está chorando?
Princesa, sua jornada tem sido tão cruel.
O que foi isso sobre minha comida?
Hak, você acordou?
Não posso deixá-los por um momento.
Sua ferida está melhor?
Minha ferida? Do que está falando?
De qualquer forma,
o que disse sobre a minha comida?
Comida? Do que está falando?
Ah, você está com fome?
Está começando a se esquivar
das minhas perguntas.
Pode se mover? Quer que eu o alimente?
Aqui. Abra sua boca.
Princesa, permita-me executar esta tarefa trivial.
Cobra Branca, não se intrometa na parte boa.
Como se atreve a fazer a princesa alimentá-lo?
Se já terminaram, gostaria de discutir sobre a localização do Dragão Azul.
Ki-ja, você pode sentir o Dragão Azul?
Eu sinto algo naquela direção.
Sim, certo. Desculpe por incomodá-lo.
O Dragão Azul tem uma aldeia como o
Dragão Branco, ou ele vive sozinho?
Eu não tenho tanta certeza.
Tenho algumas informações de que
meus compatriotas vivem no exterior.
Há muito tempo, a tribo do Dragão Azul vivia
secretamente no território da Tribo da Terra.
Entretanto, a aldeia do Dragão Azul desapareceu repentinamente, e a tribo foi perdida.
Desapareceu? Mas não foram destruídos, foram?
Quando fecho meus olhos,
posso sentir a pulsação do Dragão Azul.
Ik-su disse que os outros dragões vivem andando.
A tribo do Dragão Azul deve ter se movido para algum lugar.
Ki-ja está apontando para o leste-nordeste,
em direção à terra da Tribo do Fogo.
Eu diria que há cerca de seis
localizações onde a tribo possa estar.
Yun, você já esteve lá?
Não, mas a maior cidade depois de Saika está aqui.
Saika
Há estradas mercantes e aldeias
aristocráticas nesta região.
Saika
Existem apenas cerca de seis outras localizações
onde poucos passam e é longe dos olhos humanos.
Incrível! Você realmente sabe de tudo, Yun.
Poderia parar de me tratar como uma pequena criança?
Nós temos apenas um ano de diferença.
Certo, garotos!
Amanhã começaremos a procurar pelo Dragão Branco!
Em todo caso, boa noite.
Boa noite?
Espere, aqui?!
Boa noite.
Esperem.
Cale-se, Cobra Branca.
O quê?
Exausto
Ki-ja, seu belo rosto está horrível!
Desculpe por fazê-la ver isto.
Ei, tem um inseto nas suas costas!
Ki-ja, espere! Hak está mentindo!
Fiquem em silêncio, animais exóticos.
Escutem. Estamos prestes a entrar em uma vila.
E estamos no território da Tribo do Fogo,
então tentem não chamar tanta atenção!
Certo.
Princesa de Cabelos Vermelhos
Ex-General
Garra de Dragao
~
Cabelos Brancos
Garra de Dragao
~
Cabelos Brancos
Garra de Dragao
~
Cabelos Brancos
Garra de Dragao
~
Cabelos Brancos
Garra de Dragao
~
Princesa de Cabelos Vermelhos
Garra de Dragao
~
Princesa de Cabelos Vermelhos
Garra de Dragao
~
É claro que isso não é possível.
Garra de Dragao
~
Ki-ja...
Ele não está aqui.
Acho que não será assim tão fácil.
Agora, vamos quarenta quilômetros à frente de...
Espere, não podemos ir até lá.
Há um campo de treinamento para o exército da Tribo do Fogo.
Hã?
Então, que tal aqui?
Essa área foi desenvolvida recentemente.
Estou feliz por não termos ido até lá.
Ki-ja, o que houve?
Nada.
Chegamos a uma decisão.
É uma caminhada um tanto longa,
mas estamos reduzidos a três possibilidades.
A aldeia provavelmente será uma delas.
Mesmo?
Você sabe muito sobre esta área, Demônio Relâmpago.
Bem, eu era um general.
Sei sobre a mudança das tribos e de seus exércitos.
Conte-me mais numa outra hora.
É claro.
Então, vamos.
Ki-ja?
Aqui também não.
Nem aqui.
Ki-ja, alguma coisa?
Ele não está aqui também?
Eu sinto algo naquela direção.
O quê? Ele ainda está mais longe?
Isso é estranho. Visitamos todos os lugares prováveis.
O Dragão Azul não cruzou a fronteira, cruzou?
Talvez seu nariz esteja estragado, Cobra Branca.
Eu não estou farejando ele com meu nariz!
Princesa, você machucou sua perna?
Eu estou bem. Estou apenas um pouco cansada.
Beba isto.
Está bom! O que é isto?
Suco de nêspera.
Ele ameniza o cansaço.
Cobrirei suas pernas em honeywort.
Você deveria descansar por hoje.
Honeywort: planta europeia muito atrativa às abelhas.
Yun, você é incrível!
Você sabe de tanta coisa!
C-Como podem dormir em um lugar como este?
Eles estão todos cansados.
Eles têm seguido rastros por dias enquanto se escondem.
Se eu pudesse detectar a localização
dos dragões mais claramente,
a princesa não teria que se esforçar tanto.
Tenho que confiar no conhecimento
e sensatez de Hak e Yun.
Isso é tão frustrante.
Dragão Azul, irmão de sangue de dragão...
Tenho chamado por você esse tempo todo.
Nosso mestre está procurando por você!
Você está aí esperando, não está?
Você está esperando pelo rei, não está?
Eu adormeci.
O que foi isso?
Princesa...
Agora é o meio da noite.
Princesa-
Não atrapalhe ela.
Quando a princesa começou a praticar com o arco?
Ela tem praticado a cada chance
que consegue antes de conhecê-lo.
Ela dispara até duzentas flechas por noite.
Duzentas-
Fale baixo.
Por que ela se esforça tanto?
Ela tem a mim. Ela não precisa saber lutar.
Sim, a princesa tem a mim,
então ela não precisa fazer nada.
Mas a princesa acha que
sua sua fraqueza é imperdoável.
Seu pai foi assassinado,
e ela foi exilada do castelo.
Ela tem vergonha de sua fraqueza.
Isso a leva a descobrir o que precisa fazer...
a fim de sobreviver neste mundo.
Por que não impedir a princesa
de empunhar uma arma?
Não quero que ela lute.
Entretanto, estou em conflito,
porque eu também quero vê-la se esforçando como um ser humano.
Esses malditos insetos!
Eu quero ajudá-la.
Eu quero ser útil para ela.
Ele esteve me protegendo por todo esse tempo, mas algum dia, eu quero protegê-lo.
Ela é assim como eu.
Tudo bem! Eu irei encontrá-lo hoje, Dragão Azul!
Ki-ja, conseguiu dormir um pouco noite passada?
Hã? Ah, é...
Você está cansado, não está?
Posso dizer que dormir fora o incomoda,
e você não consegue descansar o suficiente.
Cuide-se bem.
Não podemos progredir se você
não estiver se sentindo bem.
Princesa...
Eu sou útil para você?
É claro! Ninguém pode substitui-lo!
Corado
Ba-dum
O que é isso? Meu peito dói.
É o sangue do dragão animado novamente?
Ba-dum
Já sei!
Yun?
A aldeia do Dragão Azul! Já sei o que faltava!
Não imaginei que alguém pudesse viver lá,
mas ali, ali é um local!
É próximo à fronteira...
naquelas montanhas.
O Dragão Azul vive ali.
wakaru kai
Consegue ver
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
o que estou tentando transmitir tão arduamente através de meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Sempre foi desta maneira, não foi?
yomizurai kashi mo haikei mo
Os mesmos sentimentos e acontecimentos obscuros
sasaeru da to ga erasou ni sa
Eu sempre falei sobre ideais
nando mo nando mo itta kedo
semelhantes a estar ajudando os outros
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
o quão irresponsável estava sendo com minhas palavras
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria
boku no te ga hito yori atsui kara
Desde que minhas mãos sejam mais quentes que as dos outros,
kimi no sono te wo tsunaida toki
quando eu seguro sua mão
atatakai wo hikidasu tame
serei capaz de lhe trazer o calor
Depois
A mão que toquei na escuridão era
tão gentil e aquecedora.
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 12:
Episódio 12:
O Dragão de Olhos Vendados
O Dragão de Olhos Vendados.