Gostaria que tivessem algo menor.
Ei, Lorde Hak, o que está fazendo aqui no meio da noite?
Desculpe. Eu o acordei?
Não, não quis dizer isso.
A porta está quebrada.
Queria uma espada pequena e um arco.
Está indo caçar?
Sim.
Estou indo.
Posso ficar fora por um tempo.
Desculpe incomodá-lo.
L-Lorde Hak, está pagando por estas coisas?
Você sempre manda colocar em sua conta.
Obrigado por tudo.
Tenha uma vida longa.
Você está tão sério agora,
seu Demônio Relâmpago idiota.
GriloSub
GriloSub.wordpress.com
Episódio 5:
Uivo
Ele voltou! Hean-dea está de volta!
Tae-yeon, está se sentindo melhor?
Isso foi desumanamente rápido, Hean-dea.
Deixe isso comigo...
Está com dor? Precisa de alguma coisa?
Obrigado. Eu estou bem.
Pontada
Que criatura mais adorável!
Deixe-me acariciá-lo!
Deixe-me segurá-lo!
Hean-dea, fique vivo.
Muito bem. Irei checar os comerciantes.
Também irei enterrar este corpo enquanto isso.
Mas estou vivo, eu acho...
Ande, ande.
Oh, Rina!
Madame?
Minha nossa. Acabou de me chamar de "madame"?
Elegante...
Momento perfeito. Pegue estes aqui.
Sério, aqueles homens da
Tribo do Fogo estão fora de controle.
Há muitas pessoas feridas lá dentro.
Os comerciantes que foram atacados pela Tribo do Fogo...
Por que isto aconteceu?
O que fizemos para merecer isto?
Contanto que esteja viva, as coisas irão melhorar.
Se algo acontecer, irei cuidar de você.
Opa.
Desculpe, Rina. Estou um pouco trêmulo.
Rina?
A Tribo do Fogo iria tão longe assim para colocar Su-won no trono?
Esta absurdidade foi permitida?
Poderia você...
Poderia você permitir isto, Su-won?
Está tudo bem!
Estaremos bem com o jovem mestre e o ancião por perto.
Independentemente de como pareçam,
ambos se preocupam com sua família.
Família...
Sim! Todos aqui na Tribo do Vento são uma família.
Então, você é parte desta família também.
Hã?
Aw, você fez ela chorar, Hean-dea.
O Lorde Hak irá me matar!
Hak e Mun-deok. As pessoas bondosas da Tribo do Vento.
Devem estar sentindo essa dor terrível e intensa raiva.
O vento orgulhoso esconde esses sentimentos e sorri.
Hã?
Rina, você está bem?
Não posso permitir que estas pessoas sejam vítimas disto.
Hak...
Tae-yeon?
Rina...
Era o Hak?
Sim.
O que houve, Rina?
Gostaria de agradecê-lo.
Me agradecer?
Você me deu boa comida, enxugou
minhas lágrimas, e também me animou.
Obrigada.
Obrigada por tudo.
Achei que você ficaria aqui para sempre.
Ah, não...
Algumas noites, eu desejava morrer.
Mas com este pequeno corpo,
com sua força e seus sorrisos que nunca demonstraram o menor sinal de dor,
ele me deu coragem.
Não irei esquecer você ou as pessoas que vivem aqui.
Viva bem, e se cuide.
Desculpe, Hak.
Acabei de prometer que protegeria a Rina...
mas não acho que serei capaz de fazê-lo.
Parece que você está realmente de guarda hoje.
Não posso dormir sem alguém nas minhas costas.
Não durma.
Para onde está indo, Lorde Hak?
Estou indo embora.
Mesmo? Te vejo mais tarde.
Sério?
Isso significa que você é o próximo chefe da Tribo do Vento.
Pare com isso! É muito trabalho!
Espere, esta deixando a Rina para trás?
Pensei em ir vê-la antes de partir, mas...
Cuide bem dela também.
Princesas com bagagem são um fardo pesado.
Você sabia?
Hak!
Estou deixando este lugar.
Venha comigo!
O que disse?
Estou indo embora.
Se eu continuar aqui,
a Capital Fuuga será vítima desse conflito.
Volte.
Já conversei com o ancião.
Este lugar está seguro agora.
Você deveria viver aqui tranquilamente.
Não me lembro de lhe dar
permissão para me deixar sozinha.
Você me disse para usá-lo como uma ferramenta para continuar viva.
Eu deserdei o nome "Son".
Não sou mais um general ou seu servo.
Estou prestes a partir em uma jornada independente.
Não tenho mais que cuidar de você.
Se ficar em silêncio, Su-won não fará nada.
Saia.
Eu já me decidi!
Independentemente do que pense,
não irei levá-la comigo.
Você tem dinheiro?
Se nós formos mesmo viajar juntos,
eu terei que protegê-la.
Estou perguntando se tem dinheiro para pagar pelos meus serviços.
Ou você irá me pagar com o seu corpo?
Não tenho nada para oferecê-lo.
Você aprende rápido.
Agora, vá.
Adeus, Princesa Yona.
Mas eu quero você!
Dê si mesmo a mim, Hak!
Do que está falando?
Você é tão teimosa.
Droga. Isso é tão irritante.
É por isso que...
Você venceu, Princesa.
Hak...
Velho!
Me chame de "vovô"!
Você estava aí o tempo todo?
Eu ouvi você sendo rude com a princesa!
Mun-deok...
Parece que eu preciso deixar outro neto partir.
Todos me disseram...
que eu fazia parte da família.
Isso me fez feliz.
É por isso que estou partindo.
Mun-deok, por favor, proteja a Tribo do Vento.
Não se esqueça, Princesa.
Se em algum momento você perder a esperança ou precisar de ajuda,
a Tribo do Vento estará sempre ao seu lado,
não importa quem esteja contra nós,
ou o quão longe você esteja.
Lorde Kang Tae-jun.
Diga-me mais tarde. Estou de mau humor.
O quê?
Meu pai me repreendeu.
Disse para nunca mais agir sem permissão.
Trago-lhe boas notícias, Lorde Tae-jun.
Hã?
A Princesa Yona foi vista perto da Capital Fuuga.
Como?
Um soldado viu uma garota de cabelos vermelhos.
O General Hak também estava com ela.
Ambos estavam indo em direção às montanhas do norte.
Às montanhas do norte?
Por que iriam a um lugar tão desolado?
Quem sabe?
Então aquele homem estava mesmo com ela?
Minha sorte mudou.
Reúna os soldados!
Iremos capturar a Princesa Yona!
Consegue ver algo?
Não.
Como é que o velho espera que encontremos alguém, sem sabermos sequer onde a pessoa está?
Um sacerdote?
Sim.
Desde os tempos antigos, diziam que um sacerdote que observava o futuro do Reino de Kouka
vivia em algum lugar dentro do território da Tribo do Vento.
Se não souberem o que irão fazer agora, deveriam procurar pelo sacerdote.
Tenho certeza de que ele mostrará o caminho a vocês.
Há muito tempo, o sacerdote viveu num tempo no palácio real.
e estava extremamente envolvido com o governo do reino.
Após Yu-hon começar a oprimir o sacerdote, ele deixou o castelo.
Agora ele vive tranquilamente,
em algum lugar longe das pessoas.
Longe das pessoas.
Isto certamente não se parece um lugar onde uma pessoa possa viver.
Se você tentasse viver aqui,
provavelmente cairia do penhasco.
Mas tenho certeza de que alguém poderia fazê-lo se realmente tentasse.
Mesmo eu me chamando de princesa do reino,
conheço apenas o Castelo Hiryuu.
Parece tolice dizer que não sei.
Qual caminho devo seguir agora?
Neste momento, apenas tentando viver está custando tudo o que tenho.
Aliás, Princesa,
se devemos procurar por toda esta área, teremos que dormir fora.
O que devemos fazer?
Dormir fora? Acho que já me acostumei um pouco.
Diferente das montanhas atrás do castelo, aqui faz frio.
Então irei me aconchegar em você enquanto durmo.
Whoosh
Caramba...
Eu não me importo,
mas fazerei algumas brincadeiras com você.
Brincadeiras?
Brincadeiras...
como esta aqui.
Hak, o que você-
Silêncio.
Passos.
Quarenta. Não, cinquenta.
Perseguidores?
Pensei que não estavam mais nos perseguindo.
Há muita gente por aqui também.
São soldados do rei?
Ou-
Princesa,
se formos nos aconchegar em nosso sono,
não será divertido fazer brincadeiras se não estiver um pouco mais confortável para aceitá-las.
Do que é que está falando?
Zunido
Agora.
Já estou aquecido.
É hora de trabalhar.
Fique próxima de mim, Princesa.
Ele é realmente o Demônio Relâmpago.
Su-won uma vez disse...
As técnicas de Hak são como o relâmpago.
Se um dia lutarmos seriamente,
ele me destruirá sem dúvida alguma.
Mesmo nestes momentos, ainda me
lembro de seu rosto tão naturalmente.
O que houve?
Já terminaram?
Vejo que o Demônio Relâmpago é mesmo forte.
Então é mesmo você.
Estive esperando por este momento,
General Son Hak...
e Princesa Yona.
Eu, Kang Tae-jun, da Tribo do Fogo...
Veja, Princesa. Há natureza em todos os lugares.
O quê?!
Por que estão apreciando a natureza enquanto falo com vocês?
Ah, você estava falando comigo?
Não sou mais um general ou um "Son" agora.
Desculpe por isso.
Está tudo bem, desde que você entenda.
Espere, o quê? Você não é mais um general?
Isso mesmo. Sou apenas o viajante ambulante, Hak.
Isso significa...
que qualquer coisa que eu faça aqui...
não tem relação alguma com a Tribo do Vento.
Então é isso.
Bem, de qualquer maneira,
não me importo com a Tribo do Vento.
Farei com que aqueles que fiquem em meu caminho desapareçam.
Tenho negócios com a Princesa Yona!
Não o deixem descansar!
Parem-no! Parem-no!
Arqueiros, atirar!
Você está mais pesada, Princesa.
Isso foi desnecessário!
Nós iremos correr.
Atrás deles!
Estou com medo. Há flechas e soldados por todos os lados.
Nem mesmo Hak pode lidar com todos eles.
Mirem na princesa!
Hak!
Hak, você está bem?
Hak...
Não se preocupe comigo. Isso é assustador.
Por que você-
Incrível.
Não fiquem aí impressionados!
Ele está ferido! Atrás dele!
Não os encontramos ainda.
Já procuraram por aqui?
Não estão aqui!
Não importa o que aconteça, não se mova.
Hak, você está sangrando.
Isto não é meu.
Mas...
Espere, Hak.
Se nós formos mesmo viajar juntos,
eu terei que protegê-la.
Para me proteger, você...
Onde está a princesa? Onde foi que a Princesa Yona se escondeu?
Kang Tae-jun...
Hak aparentemente ajudou a fuga dela.
Encontrem-na!
O Demônio Relâmpago também é humano.
Ele parece estar cansado.
A flecha que atiramos nele estava envenenada.
O quê?
Vocês atiraram flechas com veneno na princesa?
Sabíamos que Hak defenderia a princesa com seu corpo se atirássemos nela.
Uma pessoa comum não deveria ser capaz de se mover.
Ele é um homem assustador.
Muito bem. Assim que ele ficar de costas, atire nele.
Eles irão matar o Hak?
Não importa o que aconteça, não se mova.
Isso mesmo.
Se eu me revelar, irei apenas atrasá-lo.
Tudo ficará bem.
Hak é muito forte.
O Hak... O Hak pode desviar de uma flecha.
Devo apenas ficar aqui em silêncio até o Hak voltar.
Hak não irá morrer.
Não. Por que eu deixei a Capital Fuuga?
Para que eu pudesse viver escondida, sob proteção do Hak?
Se esse for o caso, eu deveria ter ficado na Capital Fuuga.
Sou apenas um fardo para o Hak.
Eu tenho certeza que o sacerdote mostrará o caminho a vocês.
Antes de perguntar aos deuses,
existem perguntas que devo fazer a mim mesma!
Yona...
O-O que é isto?
Princesa Yona...
Nunca pensei que viria a mim por si mesma.
Gostaria de conversar com você.
Não precisa ser tão cautelosa.
Vim para resgatá-la.
Me resgatar?
Manhã de manhã, o Lorde Su-won será coroado como o novo rei.
Pobre princesa...
Deve ter sido doloroso, perder o rei e ser perseguida desde o castelo.
Venha comigo, e iremos tornar isto público.
Poderemos arrastar o detestável Su-won, que perseguiu você desde o castelo,
para fora do trono e vingar o rei.
Por que você saiu de lá?
Então, Princesa, venha comigo-
Se sabia disso, por que a Tribo do Fogo pressionou a Tribo do Vento?
Hã?
Aquelas foram ordens do meu pai. Não foi ideia minha.
Por que você atacou os comerciantes?
Se sabe da verdade, então ao invés de tentar prejudicar a Tribo do Vento,
ao invés de estar tentando matar o inocente Hak,
existem mais coisas que poderia estar fazendo!
Aqueles olhos ardentes.
Por quê? Não consigo parar de olhar.
Eu posso ser uma princesa ignorante,
mas não estou desesperada o suficiente para ouvir alguém que não entenda o motivo!
Princesa!
Esses cabelos vermelhos que deveriam ser imaturos, da princesa fraca...
parecem ser uma chama que está a consumindo.
wakaru kai
Consegue ver
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
o que estou tentando transmitir tão arduamente através de meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Sempre foi desta maneira, não foi?
yomizurai kashi mo haikei mo
Os mesmos sentimentos e acontecimentos obscuros
sasaeru da to ga erasou ni sa
Eu sempre falei sobre ideais
nando mo nando mo itta kedo
semelhantes a estar ajudando os outros
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
o quão irresponsável estava sendo com minhas palavras
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria
boku no te ga hito yori atsui kara
Desde que minhas mãos sejam mais quentes que as dos outros,
kimi no sono te wo tsunaida toki
quando eu seguro sua mão
atatakai wo hikidasu tame
serei capaz de lhe trazer o calor
Depois
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 6:
Episódio 6:
Cabelos Vermelhos
Cabelos Vermelhos.