Tenho um favor para pedir a ambos.
Quero que levem Yun com vocês em sua jornada.
GriloSub.wordpress.com
GriloSub
Episódio 8:   A Porta Escolhida
Você quem fez essas roupas, Yun?
Na realidade não. Só tinha alguns panos sobrando.
Como uma princesa, deve provavelmente querer no mínimo algo de seda,
mas é melhor que aqueles trapos que estava usando.
Adorei estas roupas interessantes!
Roupas interessantes?
Ei, me empreste algo afiado.
Estou indo arrumar meu cabelo.
Com isso?!
Caramba, que incômodo.
É por isso que odeio princesas.
Você pode fazer tudo, não pode, Yun?
Porque tenho aquele sacerdote
problemático para tomar conta.
Aprendi medicina porque
ele se machuca constantemente,
e eu já era mestre em cozinhar.
Meu único defeito é que sou muito bonito.
Não perguntei sobre isso.
No entanto, você é gentil.
Hã?
Você é gentil com o Ik-su também.
E também está cortando o meu cabelo,
mesmo dizendo que odiava a realeza.
Para sua informação, não é de graça.
Está me devendo pelos medicamentos, pelas roupas, e pelo corte de cabelo.
É...
O Mun-deok irá pagar!
Mun-deok?! Ele é o herói da Tribo do Vento!
Mun-deok é um herói?
Idiota! Mun-deok era um comandante poderoso, tão forte quanto Yu-hon.
Ele era? O Mun-deok que conheço
é um velho que ama seus filhos.
Caramba.
Eu terminei.
Obrigada.
Você sabe tudo, Yun.
Não posso fazer nada. Sou um gênio.
Posso memorizar livros após lê-los uma única vez.
Isso é incrível.
Mas li apenas alguns livros.
Há toneladas de livros que não estou familiarizado no mundo.
Isso me deixa com raiva.
Gostaria de lê-los?
É claro.
Ouça, Yun.
No entanto, isso não é um problema.
Posso coletar livros pouco a pouco.
E ficarei satisfeito com este livro sujo por um tempo.
Qual livro é?
Aquele Ik-su idiota cavou-o de escombros para mim,
e depois, rasgou-o quando tropeçou sozinho.
Ele é incrivelmente desajeitado.
Ele é um pateta, não é?
Todo seu trabalho sobre "Deus" pode parecer falso,
mas sei melhor que qualquer um que ele não pode...
mentir.
D-De qualquer maneira, se estão saindo
numa jornada, deem logo o fora daqui.
Não tenho tempo para cuidar de vocês dois.
Ik-su.
Princesa.
Essas roupas são lindas.
Ficou ótima nelas.
Yun quem as fez, não foi?
Ele é um garoto incrível.
Sim.
Em todo caso, o que o Yun disse?
Ik-su, você se parece muito com meu pai.
Hã? Quer dizer o Rei Il?
Sim.
Você é tão generosa.
É confiável, um bebê chorão,
e sua cabeça sempre está nas nuvens.
Mas vocês são pessoas lindas.
Ei, Ik-su...
Sim.
O Yun pode falar daquela maneira desbocada, mas ele o ama.
Não quero distanciar uma família.
Não posso levar Yun conosco em nossa jornada.
Então, não posso concordar com seu pedido.
Pedido do Ik-su?
Você me pediu para levar Yun conosco, mas...
a menos que o Yun diga que quer ir,
não posso levá-lo conosco.
Você está certa.
Desculpe. Sou eu quem deveria ter dito isso.
Ai...
Yun.
Hora perfeita. Eu estava-
Que conversa foi essa?
Para onde quer que eu vá?
Quer que eu vá com eles?!
Yun, quero que deixe este lugar e ajude a princesa e o amigo dela.
Por que eu? Não pode estar falando sério!
Você não deve ficar aqui.
Vá conhecer o mundo.
Ik-su...
Eu ficarei bem sem você.
RAIVA
Aquele babaca.
Como pôde dizer aquilo?
Yun, veja. É um livro de medicina.
Vá conhecer o mundo.
Deixe-me fritar estes peixes.
Você já pode se mover tanto assim?
Sou imortal. Na realidade,
não posso me dar ao luxo de morrer.
Tenho que cuidar de uma princesa problemática.
Por quê?
Você deve ser estúpido arriscando sua vida para proteger uma princesa.
Quando você protege alguém que quer manter seguro,
sempre pensa no peso de ambas as vidas?
Quer um pouco de peixe?
Não.
Droga.
-Sete Anos Atrás-
Aldeia Toka, Região da Tribo do Fogo
Alguém me ajude!
Ontem, comi raízes de árvores.
Os campos não têm alimentos, ou mesmo insetos.
Hoje, irei roubar comida.
Na última vez que fiz isso, quase fui morto.
Desta vez, farei direito.
Farei isso com uma pancada.
Não me importo de morrer.
Certo.
Dinheiro. Dinheiro! Comida!
Me desculpe. Eu não tenho... nada.
N-Não se mova!
Você é aquele garoto.
Todos na vila estavam falando sobre isso.
Recentemente, um forasteiros esteve vagando com muito ouro.
É você, não é? Entregue-o para mim!
C-Chorar não irá ajudá-lo!
Me desculpe.
Acabei de dar um pouco de ouro para a outra criança.
Aquele ouro era o último que eu tinha.
Mas se eu encontrar algo bom novamente, definitivamente trarei para você.
Hã?
É sua culpa ficar distraído.
Esse é um mundo onde cão-come-cão!
Está tudo bem. Não está doendo.
Não se preocupe.
Por que eu me preocuparia com você?
Quase o matei agora pouco!
Então, por favor, me dê licença.
Está ao menos me ouvindo?
E-Espere aí! Ainda não terminamos
de discutir sobre o ouro!
Você ficará comigo por hoje!
Estou agradecido. Na verdade,
eu planejava acampar fora hoje à noite.
Meu nome é Ik-su.
Ele está quente. Então está vivo.
Se eu passar isso na...
Está frio. Estou faminto.
Eu vou morrer aqui?
Uma batata!
Para você.
Onde conseguiu isso?
Você roubou?
Eu recebi isso.
Não como batata há muito tempo.
O que aconteceu com você?
Onde estão seus calçados?
Os troquei por uma batata.
Você os trocou?
O que está fazendo?
Está frio lá fora.
Por que iria tão longe por mim?
Você está mesmo tramando algo?
Eu apenas...
queria agradecê-lo por passar
remédio na minha cabeça.
Você estava acordado?
Sim, e funcionou bem.
Meu coração se sente aquecido.
Mesmo os cantos de meus
olhos sentem-se quentes.
Por que está chorando?
Você é estranho.
Todos os forasteiros são como você?
Existem vários tipos de forasteiros.
No entanto, não vou muito à capital.
A capital?
Você gostaria de ir à capital?
Sim!
Gostaria de sair deste lugar e ir para a capital e outras regiões.
Quando eu crescer, quero ir para algum lugar onde eu possa ler muitos livros e estudar livremente.
Você pode ler?
É claro.
Isso é impressionante.
Embora eu possa ler apenas livros simples.
Algum dia, aprenderei a ler livros difíceis.
Então, irei encontrar um livro para você.
Viajo por todos os lugares.
Hã? Que tipo de trabalho você realiza?
Sou alguém que reza para Deus.
Para Deus?
Sim.
A voz de Deus me guia até pessoas que se sentem desanimadas.
Ajudo essas pessoas a encontrarem coragem para viver.
Deus não existe.
Não há como Deus existir,
mas ele não parece ser um mentiroso.
Está indo para algum lugar agora?
Ficará bem sem seus calçados?
Farei um de palha. Vou ficar bem.
Palha?
Aprendi a fazer isso há muito tempo.
M-Me ensine!
Incrível, Yun.
É sua primeira vez fazendo calçados de palha, mas conseguirá vendê-los facilmente.
Você é terrível, deveria se desculpar com a palha.
Eu aprendi algo!
Pode ficar com estes.
Tem certeza? Essas sandalhas são ótimas.
Em troca, ensine-me mais alguma coisa.
V-Você está bem?
Estou bem!
Isso foi divertido. Gostaria de ter conversado mais com ele.
Ainda há tantas coisas que gostaria de perguntar.
Realmente não queria que ele fosse,
mas não consegui dizer isso.
Na próxima vez... Na próxima vez que nos encontrarmos, talvez eu deva pedir...
para ele ficar aqui.
Talvez ele pense que sou um estorvo...
Mas está tudo bem. Por favor, volte logo.
Como fez isso comigo?
Eu sempre estive sozinho antes.
Mas desde que o conheci, tenho estado tão solitário, não consigo suportar isto.
Ik-su! O que houve com você? Está machucado!
E também está vestido tão mal.
Desculpe... por demorar tanto tempo para voltar aqui.
Não se preocupe com isso.
Gostaria de dá-lo várias coisas,
mas como eu estava as reunindo,
algumas pessoas que queriam meu
ouro levaram todos os meus pertences.
Até mesmo os livros se foram.
Não tenho um mínimo fragmento de ouro restando.
Yun, estou indo embora.
Hã?
Quero ficar rodeado de pessoas,
mas quando tenho ouro,
ele traz algo desagradável em si.
Queria ver seu rosto antes de partir.
Realmente gostei de fazer sandálias com você.
Adeus.
Eu irei.
Eu irei com você.
Mas tenho que manter um perfil humilde.
Não posso ir à capital, e seus livros...
Está tudo bem. Não preciso ir para a capital.
E também não preciso de livros!
Você me ensinará!
Além disso, você é tão desajeitado!
Quem mais iria aplicar medicamentos em você?
O mundo lá fora, não é?
Ei, Ik-su. Conte-me sobre
os heróis do passado.
Que incômodo. Você se machucou novamente?
Espere aqui. Pegarei algumas ervas.
Eu sei disso. Mas... você é tão desajeitado.
Yun.
Aqui.
Suas sandálias estão despedaçando, não estão?
Você continua terrível nisto como sempre.
Hã? Eu comecei fazendo-as muito bem.
E quanto as suas?
Hã?
Elas também estão despedançando.
Você não tem jeito. Me dê um minuto.
Você é incrível, Yun.
Incrível de verdade.
Aqui.
Obrigado.
Estão perfeitas!
Veja, veja!
Eu não caí.
Ficarei bem.
Ik-su, sei que chamei a princesa de ingênua,
mas ela na verdade é apenas ignorante.
Provavelmente não sabe nada sobre a realidade.
É tão triste.
Yun...
Ik-su, acho que não sabe disso mas,
para mim, suas palavras são absolutas.
Então se me ordenar a ir, eu irei.
Deve ser a vontade de Deus para mim, certo?
Além disso, parece que ficará
totalmente bem sem mim agora!
Há tanta força nessas palavras.
Às vezes, se tornam palavras de poder.
Pensei que se dissesse que estou bem, então eu realmente ficaria bem.
Mas isso é inútil. Não funciona.
Estou tão triste. Eu...
Você é tão incômodo.
Não é a última vez que nos veremos.
Você já se decidiu?
Sim.
Hak, você aprova, não é?
Ele provavelmente será um fardo menos pesado do que alguém que conheço.
De quem está falando?
Quem sabe?
Yun, você ficará bem?
Poderia perguntar a mesma coisa para você.
Yun, o que são todas essas
coisas que está levando?
Se são livros, deixe-os.
São apenas mais volume.
Não são livros.
O que é, então? Deixe-me ver.
Este é um saco no qual podemos colocar a princesa quando entrarmos em cidades vigiadas.
Me colocar?
Tenho várias outras coisas.
Gostariam de vê-las?
Já vi o suficiente. Vamos.
Iremos ficar sem a luz do dia.
Hã?
Obrigado por cuidar de nós.
Vemos você depois, Ik-su.
Rezarei para que a jornada de vocês seja segura.
O que está fazendo? Foi você que pediu para eu mostrar o que tinha...
Vejo você depois.
Sim.
Vamos nos apressar. Antes do pôr do sol,
temos que cruzar três montanhas.
Sim.
Já está dando ordens às pessoas ao seu redor?
Eu sou um gênio lindo. É claro que estou.
Cale-se e me siga.
Sim, sim.
wakaru kai
Consegue ver
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
o que estou tentando transmitir tão arduamente através de meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Sempre foi desta maneira, não foi?
yomizurai kashi mo haikei mo
Os mesmos sentimentos e acontecimentos obscuros
sasaeru da to ga erasou ni sa
Eu sempre falei sobre ideais
nando mo nando mo itta kedo
semelhantes a estar ajudando os outros
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
o quão irresponsável estava sendo com minhas palavras
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria
boku no te ga hito yori atsui kara
Desde que minhas mãos sejam mais quentes que as dos outros,
kimi no sono te wo tsunaida toki
quando eu seguro sua mão
atatakai wo hikidasu tame
serei capaz de lhe trazer o calor
Depois
Papai, se eu não tomar vidas, não posso sobreviver.
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 9:
Episódio 9:   Determinação Abalada
Determinação Abalada.