Eu estou bem.
A mordida de uma pequena cobra não é o suficiente para deter o General Hak.
Ei, Hak?
Sim?
Não podemos parar em alguma aldeia para conseguirmos alimentos e medicamentos?
Aldeias são perigosas.
Mesmo que moradores não nos reconheçam,
soldados do castelo podem estar disfarçados.
Então, para onde estamos indo?
Provavelmente, para o único lugar que podemos confiar.
Capital Fuuga, meu lar.
GriloSub
GriloSub.wordpress.com
Episódio 4:
A Tribo do Vento
POW
Ficar de guarda nesta tribo significa tirar um cochilo?
Lorde Hak?!
Oi.
Quanto tempo sem vê-lo. Dez anos?
Foram apenas três.
O que está fazendo aqui?
Será que o grande general foi demitido?
Estão descontraídos como sempre.
Somos a Tribo do Vento.
Vivemos de acordo com o sopro do vento.
Quando estamos com sono, dormimos.
Quem colocou vocês de guardas?
Ei, é o Lorde Hak!
Nosso jovem mestre!
Lorde Hak!
Quando você voltou?
Você tornou-se ainda mais bonito!
Por favor, um de cada vez.
Parece que não ouviram nada do castelo ainda.
Quem é esta garota?
É sua mulher?
O quê?
Não, ela é uma dama da corte em treinamento.
De modo algum! Ei, qual é o seu nome?
Hã?
De onde você veio? É da Capital do Céu?
Ei, como o Castelo Hiryuu se parece?
Qual a sua idade?
É...
Ela desmaiou!
Minha nossa, que garota frágil.
Prepare uma cama e comida imediatamente.
O jovem mestre está sendo gentil com uma mulher.
Não me ouviram?
S-Sim, senhor.
Onde está o velho, Ancião Mun-deok?
Foi ao Castelo Hiryuu.
O quê?
Não sabia?
As cinco tribos foram convocados
repentinamente para uma reunião no castelo.
Uma reunião com as cinco tribos?
Normalmente, os jovens mestres do castelo participam.
Achei estranho eles convocarem o Ancião Mun-deok,
sendo que ele se afastou do cargo de general.
Lorde Hak, você foi realmente demitido?
Qual o significado disto?
Fomos chamados repentinamente, e nos dizem que o rei está morto?
A Princesa Yona e o General Hak estão desaparecidos também.
Ancião Mun-deok, você não tem nenhuma ideia de onde o General Hak possa estar?
O que está tentando dizer, garoto da Tribo do Fogo?
Há um rumor que está circulando no castelo
de que o General Hak matou o rei e tomou a Princesa Yona como sua refém.
Não é bom fazer suposições.
Não sabemos onde o General Hak está.
Talvez algo também tenha acontecido com ele.
A força desse Demônio Relâmpago ultrapassou a minha quando tinha apenas treze anos.
Ele não morreria tão facilmente.
Silêncio.
Três dias atrás, o rei foi assassinado,
e tanto a Princesa Yona quanto o
General Hak estão desaparecidos.
Então é verdade?
Deixe-nos cuidar disso.
Caso os encontrem,
entrem em contato com o castelo.
Não machuquem eles ou informem mais ninguém sem permissão.
Mas...
Divulgar esta informação poderia trazer caos ao reino.
As tribos começariam a batalhar entre si.
O Império
Chishin
Reino de Kouka
Fuuga
Suiko
Saika
Nação Sei
Nação Shin
As cinco tribos devem trabalhar juntas agora para fortalecerem o Reino de Kouka.
Caso contrário, ele será invadido por outras nações.
Você está certo.
Para evitar conflitos, o Rei Il deu terras aos outros países e também os fez ofertas.
Todas a influência política de nosso reino se foi.
Agora não é momento para uma guerra civil.
Nesse caso, precisamos de um novo rei.
Com todo o respeito, na ausência da Princesa Yona,
o único com sangue real é o Lorde Su-won.
Em primeiro lugar, ele teria sido coroado como príncipe.
Não há problemas em coroá-lo como rei.
Eu, Kang Su-jin, sinceramente aprovo que o Lorde Su-won se torne o novo rei.
Como os líderes das outras tribos se sentem?
Sim, eu aprovo o Lorde Su-won.
Não tenho objeções.
Estou cansado.
Estou muito cansado.
Discussões complexas cansam os velhos.
Estou indo.
Lorde Mun-deok, nós ainda não terminamos!
Eu não sou general.
Vocês deveriam discutir esse assunto após convocarem o Hak.
Se recusa a reconhecer o Lorde Su-won como o rei,
será mais uma razão para suspeitar duma rebelião da Tribo do Vento.
Sem a aprovação das cinco tribos,
não posso me tornar rei.
Mas um reino não irá durar sem um rei.
Se fosse se casar com a Princesa Yona e se tornasse um rei formalmente,
eu ficaria feliz em dá-los um presente comemorativo.
Hak não deixaria o castelo sem razão.
Três dias. Após isso, iremos realizar a cerimônia de coroação.
Sei que virá, Ancião Mun-deok.
Pelo bem das pessoas da Capital Fuuga.
Isso é triste.
Lorde Su-won, costumava pensar em você como um neto, assim como Hak.
Bom trabalho.
Não deveria estar um pouco mais preocupado sobre isto?
Se não caçar e matar a Princesa Yona e o General Hak,
e eles espalharem a verdade-
Hak não é tolo.
Se ele espalhar a verdade e começar um tumulto, a Princesa Yona estará em perigo.
Tenho certeza de que ele permanecerá em silêncio,
para proteger a princesa.
General Gang, comece as preparações para reprimir uma rebelião da Tribo do Vento.
Como desejar.
Obrigado.
Fiquei feliz por ouvi-lo dizer que me
considerava um neto, Mestre Mun-deok.
Onde estou?
Estou com roupas novas.
Você está acordada?
Que bom. Sua febre se foi.
Coma muita comida, e fique bem logo.
Tem um ótimo cheiro.
Está delicioso.
Por que está chorando?
S-Será que o gosto está ruim?
É tão aquecedor.
Está chorando porque está quente?
Você é estranha.
Isso me fez lembrar de meu pai.
Sou Tae-yeon, o irmão mais novo do Hak.
Irmão mais novo de Hak?
Você é amiga do Hak?
Provavelmente...
Vocês provavelmente são amigos?!
Isso é terrível. Mesmo que vocês não possam ser amantes...
...não podem ser ao menos amigos?
Então, ele está totalmente fora!
Pobre Lorde Hak! E seus sentimentos eram tão fortes-
Quem você está chamando de amigo?
Hã? Então, meu servo-
Seu nome é Rina.
Você é uma dama da corte em treinamento.
Entendeu?
Isso mesmo, boa garota.
Isso é algo impróprio para ser feito, Lorde Hak!
Não estamos fazendo nada que Tae-yeon não possa ver!
Rina, como o meu irmão é no castelo?
No castelo, o Hak é...
Se algo não está certo, com certeza é o cérebro.
...rude.
Não, ele é insensível e arrogante.
Ah, e nem um pouco amável. E também-
Certo, nós entendemos. Já chega.
Senhorita Rina, você é a melhor.
Nem um pouco amável!
Vocês dois parecem estar se divertindo.
Todo mundo está sorrindo e animado.
Venham aqui.
Este é o lugar onde Hak cresceu.
Ei, como é o castelo?
Eles têm muita comida boa?
Sim, mas a sua é bem melhor.
Há muito mais, então coma o quanto quiser!
Certo.
Rina, você dormiu bem noite passada?
Ei, Rina!
Ah, sim.
Certo, eu sou Rina.
Você é uma garota muito distraída.
Ouvi dizer que foram jogados para fora do castelo.
Disseram que não podia cozinhas, costurar, limpar, lavar roupa, tocar koto ou ao menos dançar.
Não se preocupe. Irei ensiná-la tudo do zero.
Primeiro, lave isto.
L-Lavá-las?
Deixarei isso com você.
Ei, eu...
Por aqui, minha senhora.
O que é isso?
Eu posso tocar koto e dançar um pouco.
Ah, certo. Essa cacofonia.
Já está parecendo mais com você mesma.
Hã?
Não é nada.
Então você tem um irmão mais novo.
Ele é fofo. Diferente de você.
Desculpe-me por isso.
Meu avô adotou Tae-yeon, assim como eu.
Diferente de mim, ele é frágil.
É por isso que todos são tão gentis com ele.
Ele ficou bem animado ontem.
Aqui estamos. Iremos lavar as roupas nesse rio.
Essa água é a vida da Tribo do Vento,
por isso tome cuidado com-
Hak, não posso.
Mas você ainda nem começou.
Mas...
O rio secou.
Não há água no rio.
Acalmem-se!
Estamos enviando Hean-dea para checar as condições rio acima.
Jovem mestre, não é hora para ficar tão calmo!
Gerar confusão não concertará nada.
Por hora, podemos comprar água dos comerciantes.
Eles devem ter reservas o suficiente para nos vender após verem a situação atual.
O Ancião Mun-deok retornou!
Vovô!
Princesa.
Você está bem.
Ainda bem.
Eu não queria acreditar,
mas quando disseram que o rei estava morto,
e que você havia deixado o castelo com o Hak...
Me desculpe por não poder protegê-la.
Mun-deok...
Não consigo respirar.
Você perdeu peso?
Não. Tenho recebido muitas coisas
aquecedoras e deliciosas para comer.
A Tribo do Vento é como você, Mun-deok.
Aqui é caloroso e tranquilizador.
Irmão!
Vovô!
Hean-dea voltou.
Hean-dea, seus ferimentos...
O que houve?
Hehe. Acho que me atrapalhei um pouco.
Subi rio acima, e não vão acreditar,
alguns homens da Tribo do Fogo estavam impedindo o fluxo.
Arrumei briga com eles sem pensar,
mas estavam armados.
Bateram-me de raspão um pouco.
A Tribo do Fogo...
O que eles estão tentando fazer?
Querem guerrear conosco?
Lorde Hak, deixe-me ir!
Irei vencê-los.
Esperem. Vocês não devem atacar a Tribo do Fogo.
Por quê? Eles pararam o rio e tentaram matar Hean-dea!
Nesse ritmo, a Capital Fuuga será...
Acalmem-se. Não se preocupem em relação ao rio.
Em todo caso, apressem-se e tratem de Hean-dea.
Sim, senhor.
Vamos lá.
Espere! Eu ainda estou vivo!
Vovô.
Este foi um aviso da Tribo do Fogo.
Um aviso?
Eles pretendem coroar o Lorde Su-won como rei.
Estão nos pressionando pois eu não aprovei tal ato.
Su-won, que matou meu pai, será o rei desta nação?
Princesa.
Está tudo bem. Eu nunca irei aprovar.
Se eu reconhecesse o Lorde Su-won como rei,
isso também significaria reconhecer que Hak matou o rei.
Você está certo. Me culpar seria a maneira mais rápida.
Hak...
Não se preocupe.
A Tribo do Fogo não fará nada pior que isto.
Como a Tribo do Vento está reagindo?
Não fizeram um movimento sequer.
Nesse ritmo, devemos ver algum tumulto em poucos dias-
Não é o suficiente. Estamos apenas impedindo o fluxo do rio?
Sim. Foi o que o General Su-jin nos ordenou a fazer.
Comerciantes visitam a Tribo do Vento regularmente.
Se eles comprarem água dos comerciantes, isso será inútil.
Iremos esmagá-los antes que cheguem à Capital Fuuga.
Mas não devemos agir sem a aprovação do General Su-jin.
Faça com que pareça trabalho de bandidos!
Por que está tão transtornado, Lorde Tae-jun?
Se eu tivesse conseguido a
Princesa Yona, o trono teria sido meu.
Se o Hak não tivesse interferido!
Está falando sério?
Su-won subirá ao trono.
As outras tribos aprovaram.
O que acontecerá com a Tribo do Vento?
Rina.
O que há? Está com fome?
É hora do jantar.
Não há água o suficiente, mas você continua me dando tanto dela.
Está tudo bem. Hak me disse para fazê-la engordar.
Além disso, Hak disse que a
Tribo do Vento deve mimar seus hóspedes,
assim eles irão nos dar dinheiro.
Tae-yeon?
Tae-yeon?!
O que houve?
Ele desmaiou de repente!
Ele está tendo um ataque.
Os pulmões de Tae-yeon sempre foram fracos.
Às vezes, ele tem uma parada respiratória.
Após receber seus medicamentos, ele ficará bem.
Mas os comerciantes que já deveriam ter chegado estão atrasados hoje.
Irei dar uma olhada.
É uma emergência!
Os comerciantes foram atacados enquanto vinham para cá!
Não!
Todos estão gravemente feridos.
Então, perdemos nosso meio de adquirir água?
Os medicamentos...
E quanto aos medicamentos de Tae-yeon?
Maldição.
Isso deve ser obra da Tribo do Fogo!
Não posso perdoá-los!
Jovem mestre, por que não está dizendo nada?
Nem parece você mesmo, Ancião.
A família real está por trás da Tribo do Fogo.
Se nós formos hostis com eles,
a Tribo do Vento não sairá ilesa.
Não. Não quero ver ninguém mais morrendo!
Hean-dea, seus ferimentos...
Ok, ok! Acalmem-se, seus idiotas de cabeça quente!
Você foi o primeiro a atacá-los.
A coisa mais importante no momento é o medicamento de Tae-yeon, certo?
Vou ao médico na floresta oriental conseguir alguns medicamentos.
Você irá percorrer todo esse caminho,
apesar de seus ferimentos?
Sou o corredor mais rápido da Tribo do Vento.
Você concorda com isso, jovem mestre?
Deixe isso com o Hean-dea!
Pechinche o preço do medicamento.
Estou de saída.
Ele é tão imprudente.
Ouçam, todos.
Compreendo a raiva que estão sentindo, mas a Tribo do Fogo é poderosa.
Não deixarei que comecem uma guerra com eles agora.
Prometo que irei fazer algo em relação a isto.
Não é como se fôssemos murchar
pelo simples fato do rio ter secado.
Confiem suas vidas a mim, e esperem calmamente.
Estas são as ordens de Son Hak,
Chefe da Tribo do Vento.
Vocês ouviram?
O jovem mestre nos deu ordens.
Lorde Hak...
O Lorde Hak que disse que se tornar general daria muito trabalho.
Seu estado está melhorando.
Deveria descansar um pouco.
Você irá desmaiar novamente.
Hak, não há nada que eu possa fazer?
Deixe-me ver. Uma dama da corte
deveria tentar ser um pouco mais sexy.
O qu-
Hak, estou falando sério.
Está tudo bem. Você pode viver uma vida despreocupada aqui.
O que há de errado? Não consegue dormir?
E quanto a você?
Já que nenhum de nós consegue dormir,
por que não bebemos um pouco?
É raro de sua parte me oferecer um saquê tão bom.
Não. Este veio de sua adega de saquês premiados.
Que desperdício.
Então... o que quer?
Estive pensando.
Se fosse você sozinho,
provavelmente teria avançado no castelo com uma única lança.
Veja quem é que está falando.
Está colocando muito estresse em seu corpo, velho.
Eu tenho um pedido.
Preciso que aprove Su-won se tornar o novo rei.
Amanhã cedo, irei sair da Tribo do Vento.
Você pode ter o nome Son de volta também.
Pense apenas em proteger a Tribo do Vento.
Após sua aprovação, a Tribo do Fogo deve parar de incomodá-lo.
Você pode acabar com uma recompensa por sua cabeça.
Isso soa legal. Talvez eu me torne o maior vilão de Kouka.
Está deixando a princesa para trás?
Ela finalmente é capaz sorrir um pouco novamente.
Estou feliz por tê-la trazido até aqui.
Tenho outro favor para pedir a você.
Esconda a Princesa Yona do castelo,
e deixe-a viver o resto de sua vida como uma membro da Tribo do Vento.
Não.
Me recuso a receber favores do meu neto.
Não o deixarei ir.
Velho...
Entretanto, suponho que não posso
desobedecer às ordens de meu chefe.
Estas foram as últimas ordens de Son Hak,
Chefe da Tribo do Vento.
Como desejar.
wakaru kai
Consegue ver
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
o que estou tentando transmitir tão arduamente através de meu esforço?
mukashi to kawaranai daro
Sempre foi desta maneira, não foi?
yomizurai kashi mo haikei mo
Os mesmos sentimentos e acontecimentos obscuros
sasaeru da to ga erasou ni sa
Eu sempre falei sobre ideais
nando mo nando mo itta kedo
semelhantes a estar ajudando os outros
kotoba no karusa omoishiru no wa
Espero que não perceba tão cedo
hayasuginai you ni
o quão irresponsável estava sendo com minhas palavras
yuki ga tsumetai wake nante
Há uma razão para a neve ser tão fria
boku no te ga hito yori atsui kara
Desde que minhas mãos sejam mais quentes que as dos outros,
kimi no sono te wo tsunaida toki
quando eu seguro sua mão
atatakai wo hikidasu tame
serei capaz de lhe trazer o calor
Depois
Por que eu sai da Capital Fuuga?
Apenas para viver protegida pelo Hak?
Depois, em Akatsuki no Yona, episódio 5:
Episódio 5:
Uivo
Uivo.