Que cheiro de curry...
O cheiro está ótimo! Talvez
eu deva fazer curry também.
Bem-vindo!
Acabei de fazer o jantar.
Quer comer agora?
Por que a Chie-chan está no
apartamento como se morasse aqui?
Episódio 04
kimi no egao no kagayaki de
O mundo se torna muito mais brilhante
akaruku naru sekai
com o seu sorriso.
shining sky doko made demo hirogarun da?
Para quao longe este céu brilhante se extende?
Para qu~o longe este céu brilhante se extende?
ochikomi mode no toki demo minna ga atsumare ba
Quando me sinto para baixo, se estivermos juntos,
feeling genki ni naru ne hora muteki no smile
fico mais energética e mostro um sorriso sem igual.
PU
BER
DA
DE
Uh... Por onde eu
deveria começar?
Episódio 04: Minha Proprietária é uma Boa Vizinha!
"Por que está no meu apartamento?"
ou "Por que faria o jantar?"
Me dê o paletó,
assim posso pendurá-lo.
Ah, obrigado.
Por favor, sente-se enquanto sirvo o curry.
Sim.
Espere, não! Por que está no meu—
Quer uma grande porção de arroz?
Sim, por favor.
Foi uma ótima refeição.
Eu lavarei os pratos.
Não. Você deve estar cansado do trabalho.
O-Obrigado.
Também deixei o futon arejando hoje,
deve estar bem macio.
Maeda-kun...
Sobre o que ela está falando?
Sabia que a Chie-chan estava lhe trazendo comida às vezes,
mas ela está indo e vindo como bem entende?
Maeda-san disse que eu
poderia vir a qualquer hora.
N-Não é como se eu
viesse aqui todos os dias!
Trouxe comida um dia e ele disse...
Gostaria de comer comigo?
A comida é sempre melhor com companhia.
Então começamos a comer juntos.
O que é isso?!
Estou com tanta inveja!
Também comecei a limpar enquanto estava aqui.
Falando nisso, como você entrou?
Tenho uma chave reserva!
Proprietaria
/
É verdade.
Proprietaria
/
É mais rápido cozinhar aqui
do que trazer toda a comida.
Sim, afinal de contas, estamos comendo juntos.
Amanhã cedo?
Estão agindo como colegas de quarto...
Acho que sim...
Então, amanhã iremos—
Espere aí!
Que tipo de adulto permite que uma
garota do ensino médio tome conta dele!
Reiko-san, por que não se junta a nós quando tiver tempo?
Vamos ver que horário devo ir trabalhar amanhã!
Fiz este curry mais cedo. Quer um pouco, Reiko-san?
Outro dia agitado, mesmo que eu viva sozinho...
É claro!
Maeda-san! Não deite-se após uma refeição!
Irá se tornar uma vaca!