Kaoru-san, escute isto!
O que houve, Tobe-chan?
Meu marido está me traindo!
Uau. Isso é um pouco pesado.
Estou indo me divorciar.
Sim, você deveria.
Você está levando isto a sério, Kaoru-san?!
O quê?
a
Eu Não Compreendo O Que Meu
Marido Está Dizendo 2   Temp.
GriloSub.wordpress.com
Episódio 10
(10.5)
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Types:
Grilo
Grilo, Kaitou-Fansubs
C a s a l   T o l o
Traindo... Eu devo ficar bem com ele, embora...
Moe
Ohime-tan é tão fofa!
Ah! Espere, não!
Este cara está...
Minha waifu...
me traindo durante o ano todo.
a
Eu Não Compreendo O Que Meu
Marido Está Dizendo 2ª Temp.
PRINCESA SECRETA HIMEGOTO
ÍPE
Alguma coisa errada?
Estava pensando sobre pessoas traírem.
Apenas me lembrei daquela vez no trabalho.
Uh...
Naquela época, você meio que me
pegou quando tinha sido rejeitado.
N-Não. Não foi como se tivesse sido rejeitado.
Eu apenas não sabia o que estava acontecendo... e ela...
Não vamos falar sobre isto.
C-Certo.
Alguns Anos Atrás
Quando estávamos trabalhando juntos,
havia uma garota que começou a trabalhar lá após um tempo.
Enquanto ele estava sendo irritante como sempre, ela se apaixonou por ele.
Mas aparentemente, ela percebeu que ele gostava de mim, então se afastou.
Ela disse que isso era porque percebeu de como ambos gostávamos um do outro.
Embora no meu caso, fosse subconscientemente.
Há uma coisa que não tenho certeza aqui.
Não fazia ideia se ele gostava de mim e da outra garota ao mesmo tempo.
Uma dia, ele estava brincando e perguntou se ela tinha sentimentos por ele.
Ela resistiu e disse que não gostava dele.
Aquilo o fez chorar, e de alguma maneira,
ver aquilo me irritou seriamente.
Eu acabei pensando, “Oh. Então ele gostava dela.”
Foi quando me dei conta de meus próprios sentimentos.
Considerando que eu era um virgem,
simplesmente não podia lidar com o fato de ter sido rejeitado por uma garota.
Se eu tivesse que dizer, não é como se eu gostasse dela,
era mais como se eu a idolatrasse.
Senti como se tivesse me apaixonado por uma personagem 2D.
Mas não importa o quanto demonstre que se importa com uma personagem 2D,
elas não lhe retornarão aqueles sentimentos.
Foi quando me dei conta de que ela não era 2D, mas sim 3D.
Canal 22
Voltar
Tudo 1- Mais Novo 50
Pedi para uma garota do meu trabalho sair comigo.
O mundo é uma merda.
Ao mesmo tempo, fui forçado a perceber o quão estúpidos meus sentimentos eram,
e eu chorei.
Era auto-reflexão, ou auto-lição...
E aquilo provavelmente foi quando meus sentimentos pela
Kaoru mudaram de idolatrar para sentimentos verdadeiros.
“Então quando foram jogados naquela situação
que finalmente perceberam seus sentimentos um pelo outro.”
Como isso soa?
Está tentando submeter isto como um romance?
Sim, embora estaremos corrigindo-o um pouco.
Mesmo quando você cai,
tem certeza de obter algo disso, não é?
Porém eu ache que tenho os sentimentos corretos.
Isto é um pouco embaraçoso.
♥  yuruyaka ni~  odayaka ni~
Gentilmente... Calmamente...
♠ nagaruru toki wa konna ni mo shiawase
O tempo passa, e nós ainda continuamos felizes.
♠ ♥ futari kanaderu yo towa no harmony~
Nós cantaremos juntos em harmonia eterna.