Ele tem tantas coisas de animes e mangás,
que elas começaram a invadir a sala de estar.
Eu tentei devolvê-las para o quarto, mas...
E ele parece um tanto arrependido.
Me desculpe. Elas são tão fofas que acabei comprando.
Não sei se é porque você é um pateta ou porque você é um otaku...
Coloque os dois juntos e eu sou incrível.
Você quer dizer horrível.
Talvez você também entenda se tiver um hobby, Kaoru-san.
Hobby?
Que tal boliche?
Você tem sua própria bola?
Parando pra pensar, não tenho jogado há um tempo,
então esqueci onde coloquei ela.
Por que não vamos lá com todo mundo?
F-Farei algumas ligações.
a
Eu Não Compreendo O Que Meu
Marido Está Dizendo 2   Temp.
GriloSub.wordpress.com
Episódio 3
(8.5)
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Types:
BigBoss
Grilo
Grilo, Kaitou-Fansubs
XXX do
Marido e Mulher
E assim, convidei todo mundo.
Boliche
Eles são rápidos em momentos como esse.
Já que todos estamos aqui, vamos jogar.
Parece bom para mim.
Ok, vamos nos dividir em duplas e fazer disto uma batalha em equipe.
Sim, embora já estejamos muito bem divididos.
Tudo bem, vamos lá.
Uh... Vamos escolher pelos canudos?
Time Kaoru e Marido
TIPO-DE-VANTAGEM
Isso!
Hmm... Parece que ainda não estou em minha melhor forma.
Deixe o resto comigo.
Excalibur!
Isto é um anime. Não jogue assim...
Ah...
Apenas jogue normalmente.
Time Casal Juse
Sabinuki
Mesmo se conseguir um strike jogando daquela maneira, não pode realmente chamar aquilo de bom.
Às vezes esqueço que ela é mais velha que eu.
Então, finalmente
é minha vez?
Time Casal Yamatanaka
Imortal&      Invisível
A Tanaka-san é boa?
Bem, apenas observe.
Minha esposa é a melhor.
O-Ow...
Viram?
Aquilo foi absolutamente perfeito.
Time Miki & Mayotama
Não pode lutar contra o destino
Se estamos fazendo isto,
vamos jogar para ganhar!
Dane-se! Foda-se o destino!
Miki-san, você é o maior!
Tão legal!
Uh...
Ah, dane-se. Isto é, tipo, o pior resultado.
Olhos de cobra...
Você agora é apenas um sapo sendo olhado de cima por uma cobra.
Miki-san...
Agora se apresse. Me faça um split spare.
Split spare: conseguir um spare com pinos separados.
Strike!
Droga. Acho que despertei algo que não devia.
Eu estive causando problemas a ela
ultimamente por causa dos meus hobbies.
Como eles são hobbies, quero fazer as pazes com ela com os seus próprios hobbies.
Você não deveria apenas tentar conter-se mais?
Elas são tão fofas, não consigo evitar.
Os vencedores são: o Time Miki & Mayotama!
Muito bem!
Para a equipe vencedora,
mesmo que pequeno, temos um prêmio.
Muito bem! As coisas boas tendem a acontecer algum dia.
Bilhetes gratuitos para uma fonte termal.
Vocês dois, se divirtam.
Cara, hoje foi muito divertido.
Fico feliz por ouvir isso.
Vamos vir sozinhos de agora em diante.
Talvez uma vez por mês.
Oh, você tem que limpar o quarto primeiro.
Senhora. Sim, Senhora.
♥  yuruyaka ni~  odayaka ni~
Gentilmente... Calmamente...
♠ nagaruru toki wa konna ni mo shiawase
O tempo passa, e nós ainda continuamos felizes.
♠ ♥ futari kanaderu yo towa no harmony~
Nós cantaremos juntos em harmonia eterna.