Quando meu marido tenta me convencer a ler mangás, ele despreocupadamente deixa-os na minha mesa.
Basquete, vôlei, ciclismo...
A maioria dos mangás são sobre esporte.
Ei. Por que estes?
Hã? Ah, aqueles mangás não são meus.
Me desculpe. Eles são meus.
Por favor, leia-os caso queira, Kaoru-dono.
Mesmo? Não sabia que você lia mangás tão masculinos.
a
Eu Não Compreendo O Que Meu
Marido Está Dizendo 2   Temp.
GriloSub.wordpress.com
Episódio 12
(15)
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Types:
Grilo
Grilo, Kaitou-Fansubs
Bebê Pula Batida
Como devo me expressar...
É sempre um dos dois extremos.
Ele diz o que está sentindo diretamente, e algumas vezes ele não é tão direto.
O modo como ele é mais honesto quando não está sendo direto é tão...
Eu não sei...
Algum meio-termo seria legal.
Meio-termo...
De qual editora é isso?
Nós estamos em páginas completamente diferentes...
Considerando que esse é seu próprio modo de se preocupar comigo,
eu provavelmente não deveria dizer nada.
Eu decidi desde o início
que seria melhor se eu não tentasse ir tão fundo em seu interior.
E isso na verdade funcionou muito bem até agora.
Mas ele será pai agora.
Ele não poderia ser um pouco mais...
Estou sendo muito egoísta com minhas expectativas?
Então está refletindo no que um marido e esposa devem ser.
Então é isto?
Está visando por um relacionamento onde possam dizer um ao outro como se sentem?
Acho que seria ótimo se pudéssemos fazer isso.
Se pudessem fazer isso sem brigar, isso com certeza seria ideal.
Parece que você tem algumas dúvidas sobre o seu relacionamento atual, Kaoru-kun.
Hã? N-Não é isso...
Agora que está prestes a ter uma criança, está pensando...
"Quero estar num relacionamento mais romântico quando o bebê vier."
E-Eu não sei...
Nunca pensei muito sobre querer ser um bom marido...
É claro que não. Sempre estive pensando apenas em mim mesmo.
Desde que nos casamos, penso sobre minha esposa,
mas não tenho certeza de como fazê-lo às vezes.
"Por quê?" Porque eu amo ela, então quero que ela goste de mim.
Eu digo isso, mas olhe para mim.
É assim que eu sempre estive sendo.
Mesmo que peça-me para ser um homem mais sociável e com bons modos...
Não sei se conseguiria fazer isso.
Não consigo fazer nada além de me preocupar pois, caso faça isso, iria mudar a forma de como minha esposa olha para mim.
Afinal de contas, ela sempre me aceitou da forma que sou.
Estou em casa.
Bem-vindo de volta.
Kaoru, se eu me tornasse normal, acho que a diferença iria chocá-la.
Oh... Esse é um tom que eu normalmente não ouço em sua voz.
De início, começaria a referir mais educadamente a mim mesmo usando "boku".
eu
Sério?
E também, acho que me tornaria um rapaz legal que se importa sobre as pequenas coisas.
Ooh, isso soa legal!
Naquela vez em que o fiz quando você estava doente de exaustão,
isso também não foi muito bem.
O quê?
♥  yuruyaka ni~  odayaka ni~
Gentilmente... Calmamente...
♠ nagaruru toki wa konna ni mo shiawase
O tempo passa, e nós ainda continuamos felizes.
♠ ♥ futari kanaderu yo towa no harmony~
Nós cantaremos juntos em harmonia eterna.