Estou ganhando bastante dinheiro agora como web designer.
Ei, isso é mais do que eu ganho.
Hã?
Será que o orgulho da Kaoru-tan foi ferido?
Preciso escolher sabiamente minhas palavras.
Então eu posso sair do meu trabalho?
Não!
a
Eu Não Compreendo O Que Meu
Marido Está Dizendo 2   Temp.
GriloSub.wordpress.com
Episódio 1
(7.5)
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
Memórias
Distorcidas!
BigBoss
Grilo
Grilo, Kaitou-Fansubs
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Types:
Para comemorar, te levarei a algum lugar!
Uh...
Então eu quero ramen.
Hã? Ramen? Não quer algo como sushi?
Eu ia a um ótimo lugar com um dos meus senpais quando estava na colégio,
e eu gostaria de ir lá novamente.
Mas eu não me lembro aonde é.
Será que poderíamos procurar?
Isso não é um problema, mas você com certeza esqueceu disso muito rápido.
Você devorou suas runas?
R-Runas? Hã?
Isso está realmente se tornando um mangá de culinária.
Oh, o dono desse lugar,
se parece com um mestre de cozinha chinês?
Não, tenho quase certeza de que ele é normal...
Quero comer ramen.
Mensagem
em
português
a
Eu Não Compreendo O Que Meu
Marido Está Dizendo  2  Temp.
A loja ficava entre o meu colégio e a estação...
Oh, meu colégio era em Shounan.
Shounan, hm?
Quando foi que você comprou uma moto?!
Eu queria algo que fizesse eu me sentir mais poderoso.
Hajime
a
Eu Não Compreendo O Que Meu
Marido Está Dizendo  2  Temp.
Uau! Isto realmente trouxe as memórias de volta!
Eles estão saindo durante as aulas da manhã...
Uma chance de foto!
Pare com isso!
Ai! Meu piu-piu!
a
Eu Não Compreendo O Que Meu
Marido Está Dizendo  2  Temp.
Lojas de ramen.
Procurando por lojas de ramen na área.
Existem oito lojas nesta área.
Desculpe. Vamos começar com a mais próxima.
Pên*s, pên*s, p***os, p**to,
Por favor, pare. Eu ficarei irritada.
se**, se**, se**, se**, se**...
O que você gostaria de procurar?
Pêni******!
Quantos anos você tem?!
E também não é essa. Desculpe.
Tudo bem.
Você não confia muito em mim,
então você pode contar comigo em momentos como esse.
O-Obrigada.
RAMEN
Ah! É esse!
Bem-vindos.
Guioza
Arroz
.Ramen
Shoyu
Missô
.Ramen
Shio
Nós conseguimos na nossa 17ª tentativa.
Essa cara...
Tão bom... Isso é dos deuses!
O Photoshop pode fazer isso parecer uma face gigante de Buda.
Nos mudamos.
A loja de café...
Este lugar se transformou num parque.
Faz muito tempo que não venho para este lugar.
Isso faz com que eu me sinta no tempo que me formei no colegial.
Nós provavelmente seremos solteiras pelo resto de nossas vidas.
Sim.
Eles não consertaram esta parede desde quando Senpai a destruiu.
Um urso não fez isso?
E aquilo é...
a árvore que a Senpai quebrou no meio,
e acho que aquilo aconteceu quando ela entrou em uma luta com outro chefe da escola.
Sua senpai era o *****minador ou coisa assim?
Du-Dun Dun
Eu voltarei.
Ah, sinto como se eu tivesse entrado em suas memórias hoje, Kaoru-tan.
Sim.
Talvez eu quisesse que você conhecesse um pouco mais sobre mim...
Então, bem...
Obrigada.
Eles fizeram muito sexo depois disso.
Eles fizeram
muito sexo
depois disso.
yuruyaka ni~
Gentilmente...
odayaka ni~
Calmamente...
nagareru toki wa konna ni mo shiawase
O tempo passa, e nós ainda continuamos felizes.
futari kanaderu yo towa no harmony
Nós cantaremos juntos em harmonia eterna.