Cara, o boliche foi muito divertido.
Vamos nos reunir novamente.
O nome do nosso time será Little Bus*ers?
Beijo de Violação
Amo Polícia
P**** Kaori
Não tenho interesse em procurar o segredo do mundo.
Na verdade, por que todos nós não vamos às fontes termais?
Eu até pagarei as despesas de nossa viagem.
Não sou rude o suficiente para me intrometer...
Por favor! Eu lhe imploro!
a
Eu Não Compreendo O Que Meu
Marido Está Dizendo 2   Temp.
GriloSub.wordpress.com
Episódio 5
(12.5)
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Types:
BigBoss
Grilo
Grilo, Kaitou-Fansubs
Me Leve ao Ryokan
Ryokan Retiro do Castelo
Este ryokan definitivamente tem essa sensação.
Oh, desculpe. Há algo que esqueci de mencionar.
Não decidi como dividir os quartos ainda.
Mas... compartilhar um quarto...
Meu coração não está pronto para isso.
Não, mulheres e homens são separados!
Entendeu?! Separados!
Tomar um banho enquanto se admira a natureza com certeza é bom.
Verdade.
Aparentemente, somos os únicos
hóspedes por aqui no momento.
Então basicamente, alugamos todo o hotel.
Tudo bem espiar então?
Com certeza não!
Nozomu-kun disse que quer ver também.
Não disse não!
Claro, Nozomu!
Venha aqui!
Rinocchi!
Ele realmente não parece um garoto.
Como seu irmão, é verdadeiramente uma façanha impressionante.
Isso é suspeito...
Se ele começasse uma discussão e fizesse coisas de deusa, eu tenho certeza que ele seria popular.
Eu não farei algo assim!
Hã? Você não vai para as fontes termais, Miki-san?
Hm? Não. Irei mais tarde.
Diga, Kaoru-san,
você é feliz vivendo com seu marido?
Isso veio do nada...
Bem, não é ruim.
Entendo.
Ainda assim, isso não é por causa do destino.
É porque vocês dois trabalharam duro.
Lembrem-se disso.
C-Claro...
Que pessoa perigosa...
Estamos no meio da noite!
Vamos falar de coisas sujas!
Você mencionou isso, então você começa.
Outro dia, Kaoru-tan chegou em casa encharcada de suor.
Totalmente encharcada.
Então ela rapidamente foi tomar banho.
Esse é um belo começo natural...
Eu toquei na camisa encharcada de suor.
Estava tão molhada que eu não podia mais voltar atrás.
Tentei sentir o cheiro, e então vindo por trás...
O que você está fazendo?
...Ouvi a voz da Kaoru-tan.
O quê? Estamos contando histórias assustadoras?
E então, Kaoru-tan disse...
Você pode simplesmente me cheirar, sabe?
E então, não pude me controlar.
Ah, ele estava apenas se vangloriando.
Vamos falar de coisas sujas!
Você mencionou isso, então você começa.
Tentei comprar um material de controle de natalidade, mas ele me parou.
Isso é tudo, Rino-kun?
Darei o meu para você.
Oh, obrigada, Tanaka!
Minha nossa.
O que foi Kaoru? Vocês não estão usando mais?
Já escolheu o nome para a criança?
Garotas...
Estação Kasukabe Saída Leste
Obrigada por nos convidar.
Sem problema.
Seria ótimo se todos pudéssemos fazer
coisas assim mais frequentemente, certo?
Somos todos adultos trabalhadores.
Você está pedindo um pouco demais.
Veja quem fala.
Há alguns relacionamentos que se rompem caso não se esforce para mantê-los.
Temos alguma sorte de nos encontrarmos,
então não quero que nossa relação acabe.
Miki-san.
Estou dizendo isso para todos, entendeu?
♥  yuruyaka ni~  odayaka ni~
Gentilmente... Calmamente...
♠ nagaruru toki wa konna ni mo shiawase
O tempo passa, e nós ainda continuamos felizes.
♠ ♥ futari kanaderu yo towa no harmony~
Nós cantaremos juntos em harmonia eterna.