Anteriormente, em
Eu Não Compreendo O Que Meu Marido Está Dizendo...
Kaoru estava grávida.
a
Eu Não Compreendo O Que Meu
Marido Está Dizendo 2   Temp.
GriloSub.wordpress.com
Episódio 11
(14)
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Types:
Grilo
Grilo, Kaitou-Fansubs
O Peso do Valor,
e o Valor do Peso
Então, o que precisamos fazer primeiro?
Primeiro, devemos ir ao doutor para obter um exame vigente.
Então contatar seu emprego e dá-los a data de sua licença maternidade.
E após isso,
vamos encontrar um pai melhor para tomar meu lugar.
Não se preocupe. Tomarei a
responsabilidade e encontrarei um.
É você! Você é aquele que irá tomar conta dele!
Acho que todos podem estar se preocupando um pouco demais.
Bem, sim.
Mesmo quando tenho trabalho inacabado,
dizem-me para ir para casa e não fazer hora extra.
Estou apenas de dois meses.
Não é uma coisa boa você não precisar fazer hora extra?
Mas é como se eu estivesse perdendo minha razão para viver.
Mas parece que está sendo capaz de descansar,
e você está mais energética que o habitual.
Nada a ver, nada a ver. Quero trabalhar.
Não quero apenas tomar vantagem de todo mundo.
Mas quando você está descansada assim,
você tem tempo para surgir com rimas doentes.
Você não precisa se preocupar tanto assim agora.
Se ela não estiver se sentindo bem,
só precisa me deixar saber.
Tenho certeza absoluta que já lhe disse isso inúmeras vezes.
Bem, estou nervoso.
Você sempre diz e faz a maioria das coisas embaraçosas,
mesmo quando se trata de sua esposa,
você repentinamente se torna um covarde.
Bem, trato os outros com mais importância que eu mesmo...
Não penso dessa maneira.
Eu sou importante, então trato outras
pessoas com tanta importância quanto.
Você é tão bem equilibrada, Tanaka-san.
Não diga “equilibrada” para uma garota.
Desculpe.
Peguei minhas chaves, meu telefone... Acho que estou bem.
Estou saindo.
Certo.
Estou de volta.
Ah, que cansaço.
Bem-vinda de volta.
Aja normalmente, tudo bem? Normal.
Basta agir como de costume.
Uma decisão... Sinto como se precisasse fazer alguma decisão.
Amor?
Proteger minha família, ou algo assim...
O fato de termos nos casado
significa que tenho mais coisas para carregar.
Acredito que a carga deva ser pesada.
O que significa...
Eu realmente não compreendo.
Samura-senpai, você ficará de licença em breve.
Eu farei isto, então pode ir para casa.
Tobe-chan, acho que está se preocupando muito.
Do que está falando?
Não é justo você receber o mesmo tratamento que recebi.
Você é bem honesta.
Placa: Linha Sainan para Ikebukuro Oomiya Kawagoe.
Fazem mais de cinco anos desde que comecei a trabalhar.
Foi difícil até certo ponto por causa da transferência,
mas agora eu amo.
E se as coisas vão bem sem eu no trabalho, começo a pensar...
"Hã? Eu sou..."
"Eu realmente sou necessária aqui?"
E fico um pouco solitária.
Estou de volta.
Uh-oh! Seu rosto diz que teve que vir para casa mais cedo,
então está se sentindo muito sensível e pensando,
"Meu emprego não precisa de mim! O que acontecerá comigo?"
Está tudo bem! Todos precisam de você, Kaoru.
Eu eu realmente preciso de você, Kaoru!
Isso foi tão preciso que foi um pouco assustador.
♥  yuruyaka ni~  odayaka ni~
Gentilmente... Calmamente...
♠ nagaruru toki wa konna ni mo shiawase
O tempo passa, e nós ainda continuamos felizes.
♠ ♥ futari kanaderu yo towa no harmony~
Nós cantaremos juntos em harmonia eterna.