Três anos atrás
Me desculpe, ok?
Eu apenas não poderia ajudar, então comi um pouco.
Poderia me deixar ir embora? Por favor?
Como se pudesse!
Idiota!
Vá para o inferno!
Izumi Nee-san.
Fique aí e observe.
Desculpe.
Não deixe que isso te incomode.
Como um 'Caçador espiritual', você ainda terá muitas oportunidades para melhorar.
Mas quando você tinha minha idade...
Talvez, eu deva sair da clã Nase por um tempo, como você fez. Talvez ass-
Hiroomi!
Poder não é algo que possa ser adquirido tão fácil.
Izumi Nee-san.
Agora que você mencionou, tenho um trabalho para você.
Ele pode afetar o futuro da clã Nase.
Não.
Essa é uma importante missão que preocupa o Mundo Espiritual inteiro.
Caçador Espiritual de merda...
孤独が頬を濡らす　濡らすけど
kodoku ga hodo wo nurasu nurasu kedo
Como lágrimas de solidão escorrem em minhas bochechas
夜明けの気配が静かに満ちて
yoake no kehai ga shizuka ni michite
Eu me surpreendo com o reflexo silencioso do amanhecer
私を空へ招くよ
watashi wo sore he maneku yo
É um convite para ir em direção ao céu
希望が彼方で待ってる
kibou ga kanata de matteru
Lembrando-me que a esperança reside além dos limites
そうだよ　行くよ
souda yo iku yo
Sim, eu irei
迷いながらも　君を探す旅
mayoi nagara mo kimi wo sagasu tabi
Não importa o quão perdido me sinta, semprei irei lhe dar a mão
すれ違う意識　手が触れたよね
surechigau ishikite ga fureta yo ne
Nossas mãos se encontrarão, mesmo que nossos corações não o façam
捕まえるよ　しっかり　求め合うココロ
tsukamaeru yo shikkari motomeau kokoro
Mas agora, irei te abraçar tão forte, que nossos corações irão se entrelaçar
それは夢の証
sore wa yume no akashi
Provando que nosso sonho tornou-se realidade
互いを受け止める度に惹かれてく
tagai wo uketomeru tabi ni hikareteku
Sempre que aceitarmos um ao outro, ficaremos mais próximos
悲しい日々はもういらない
kanashii hibi wa mou iranai
Os dias cruéis continuam atrás de nós
互いを受け止めて 生きる喜びに
tagai wo uketomete ikiru yorokobi ni
Sempre que aceitarmos um ao outro, poderemos perceber,
きっと きっと二人目覚めるよ
kitto kitto futari mezameru yo
perceber como é maravilhoso estarmos vivos
迷いながらも君を見つけたよ
mayoi nagara mo kimi wo mitsuketa yo
Não importa o quão perdido me sinta, sempre conseguirei te encontrar
#0  Madrugada
Meio-demônio?
Sim, seu nome é Kanbara Akihito.
Então é ele.
Alguns caçadores de espíritos começaram a espalhar sua existência.
Como ele é considerado raro, a recompensa por derrotá-lo é extremamente alta.
Se o deixarmos existir, haverá caos eventualmente.
Você quer que eu o derrote?
Caso você consiga.
Irei pensar em como fazê-lo!
Posso não ser tão forte como você, Nee-san.
Mas mesmo que eu fosse...
Não foi isso que eu quis dizer.
Esse meio-demônio tem uma habilidade especial.
Imortalidade.
É como chamamos isso.
Você chama isso de se esconder?
O quê? Você já sabia?
Sua 'Jaula de Invisibilidade' é muito fraca.
Izumi Nee-san teria notado há muito tempo.
Em todo caso, o que é essa coisa no seu ombro?
Como membro da clã Nase, você não pode ter um demônio como animal de estimação.
O que foi? Não seja tão chato Yakiimo.
Esse é um tipo diferente de demônio.
Em todo caso, você irá amanhã?
Para conhecer esse meio-demônio.
E daí?
Eu também irei!
Tudo bem.
Espera que eu diga isso?
Por que não? Duas cabeças pensam melhor que uma.
Essa não é uma missão importante?
Sim, é.
No qual é extremamente perigosa.
Não quero minha linda e amada irmãzinha num lugar desses.
Que chato.
Irmã bebê
3 meses de idade
1 ano de idade
E quem seria essa "linda e amada irmãzinha"? Isso é desagradável.
Não é nada incomum. Por que não fica um pouco mais contente?
Quando estávamos no ensino fundamental, você ficava contentequando eu dizia isso.
Isso era no ensino fundamental.
Não quero ouvir você dizer isso agora que estou no ensino médio, Aniki.
(Tanto Aniki, quanto Onii-chan e Onii-tan, são formas de chamá-lo de irmão, mas Onii-chan e Onii-tan soa de uma forma mais carinhosa)
Onii-tan.
Onii-chan!
Onii-chan.
O-O que houve, Aniki?
Não te permito se dirigir a mim desse modo.
Rápido, corrija isso.
"Onii-chan".
Vamos!
Desagradável.
Aniki, você está sendo mais do que desagradável.
O trem está chegando na plataforma. Por favor tenham cuidado.
Em pensar que ele vive secretamente nas montanhas.
Ele vive mesmo.
Mitsuki?
Que tal isso? Você não conseguiu notar, certo?
Se eu realmente quero expandir minha jaula, posso fazê-la facilmente.
O que está fazendo aqui?
Eu te avisei que viria junto, não?
Não lembro de ter aceitado isso. Volte agora.
Tudo bem.
Você achou que era isso que eu diria?
Realmente não há nada aqui.
Mas, esse provavelmente é o melhor lugar para ficar escondido.
Demônio?
Provavelmente apareceu após sentir nossa energia espiritual.
Estou indo na frente.
Ei, espere por mim!
Ora ora. Não conseguiram sentir minha presença. Esses dois caçadores são realmente descuidados.
E pensar que mandaram amadores como esses.
Izumi-san.
Provavelmente, seria melhor se você tivesse vindo pessoalmente.
Está realmente quieto.
Sim, nenhum sinal de Caçadores de Demônios.
Mas, qual é seu plano?
Esse meio-demônio é imortal, certo?
Isso parece apenas um simples rumor.
Pelo fato dele ser tão forte, as pessoas acabam exagerando.
É verdade, mas ele não parece, então na foto-
O que houve?
Logo ali.
Nós o encontramos.
Você, espere-me aqui.
Ei-
Ai.
Um humano?
O que é isso?
Sangue.
Uma maldição?
Você deve ser Kanbara Akihito.
Quem é você?
Essa é... uma pedra demoníaca.
Eu o derrotei?
Onii-chan!
O que houve, Mitsuki?
Alguma coisa passou correndo agora mesmo.
O que fez com sua roupa?
Entendi.
Apenas me espere aqui!
Es-Espere por mim!
O quê!? Ainda tem mais um?
Não adianta se esconder!
O quê? O que está acontecendo?
Me obedeça e volte agora mesmo.
Por que eu deveria?
Ele não é alguém que pode ser derrotado com suas habilidades.
O que pretende fazer quando ele se aproximar de você?
Yakiimo!
Te encontrei!
Espere! Olhando de qualquer forma, ele continua parecendo um humano.
Fique atrás! Existem muitos demônios em forma de um humano.
Esses que tem inteligência, especialmente, são perigosos.
Espere um momento.
Eu não sou um demônio. Sou um meio-demônio.
E daí?
Não ligo se você é misto ou não.
Isso não muda o fato de ser um demônio.
Por que esses Caçadores de Espíritos
continuam falando a mesma coisa?
E então?
Só porque sou um meio-demônio, isso significa que
você pode me atacar pelas costas de um modo desprezível como esse?
Claro! Demônios como você-
VOCÊ É SURDO? EU SOU MEIO-HUMANO!
Ei, gostaria de vir conosco?
Mitsuki, você enlouqueceu?
"Traga-o em custódia caso não seja capaz de derrotá-lo"
Foi o que te disseram, correto?
Bem, isso é verdade.
Ei, você!
Primeiro, tentam me matar pelas costas.
Depois, continuam me chamando de demônio.
Agora, querem que eu vá com vocês?
Isso não irá acontecer.
Você entendeu errado! É uma custódia para te proteger. Custódia protetora!
Se você pretende mentir, pelo menos pense em algo que faça sentido.
Espere! Nós somos membros da clã Nase.
Você deveria pelo menos tentar nos ouvir.
O clã Nase é bem conhecida no Mundo Espiritual.
Nós estamos lhe dando uma custódia protetora para sua própria segurança.
Porque você é um meio-demônio.
Muitos Caçadores Espirituais estão de olho em você.
Se ficar sob os cuidados da clã Nase,
poderá ter uma vida segura.
Então? Isso é pelo seu próprio bem.
Você quer que eu acredite em você, certo?
Pareço estar mentindo?
Sim.
O clã Nase é uma família de nobres no Mundo Espiritual, certo?
Entretanto, vocês dois são fracos e idiotas.
Ei!
Você será atacado novamente se continuar aqui.
Irei pensar em algo.
Entretanto, se alguém realmente me matar,
provavelmente seria algo muito melhor.
O que é isso!
Já te disse.
Custódia protetora.
Mas nesse caso, obrigatória.
Eles são realmente enviados pela Izumi-san.
Fácil.
Fácil demais, Izumi-san.
Acabarei pegando esse meio-demônio eu mesmo.
Ei, me deixe em paz!
Nesse caso, venha obedientemente.
Como um membro do clã Nase, irei garantir sua segurança pessoal.
Eu recuso.
Ei, espere!
Pare! Não há necessidade de ser tão violento.
Fique quieta, Mitsuki.
Ai.
Você é bem teimoso.
De quem está falando?
Parece que não é tão inteligente.
Não me trate como se fosse um macaco.
Vamos lá.
Pare agora! Não puxe.
Cale a boca. Apenas, vá embora.
Não posso... permitir isso!
Vocês dois são idiotas ou o quê?
Cale-se!
O que é isso!?
Então ele é o alvo.
Saia de perto, Mitsuki.
Irei distraí-lo.
Levanta-se! Estamos indo!
Não me dê ordens!
Tem certeza que é seguro deixá-la sozinha?
Não precisa se preocupar.
Se algo acontecer,
irei cortar sua cabeça e ir salvá-la.
Afrouxe isso primeiro.
Isso é um demônio?
Certo.
Espere! Pelo menos acompanhe minha velocidade.
Em todo caso, você não tem nenhum ataque?
Minha arma é esse cachecol.
Caramba, ele é inútil.
Direita!
Esquerda!
O que está fazendo?
Já chega! Tire isso.
Cara! Por que isso tem que ser tão apertado.
Impressionante. Ele é bem capaz.
Como esperado de um lacaio da Izumi-san.
Mas, ainda é muito inexperiente.
Ainda não fez isso?
Calma! Me dê um segundo.
Caramba.
Você é problemático mesmo.
De quem está falando?
Você, claro! Como agora mesmo.
Não, isso começou desde que você chegou.
Nós não conhecemos um ao outro há tanto tempo, mas não é você que é problemático?
Está solto.
Certo.
Onii-chan!
Mitsuki.
Escute, a cápsula que caiu do céu mais cedo.
Você...
Oh, agora entendi.
Kanbara.
Agora te peguei.
Kanbara!
Eu estou bem, vá ajudá-lo!
Desculpe!
Ei, Kanbara. Consegue me ouvir? Ei!
Rápido. Posso ser imortal,
mas isso é o máximo que posso fazer.
Então...
Você finalmente chegou.
Demorou um pouco, então, o perfurei levemente.
Me disseram que já havia um caçador espiritual aqui.
Então é você.
O quê? Você deveria ter se apressado se já sabia.
Se você está aqui, quer dizer que quem está com o corpo do Kanbara Akihito é...
Correto.
Você previu que eu viria após ouvir essa informação secreta e,
para me desafiar, mandou alguém vir capturar Kanbara Akihito.
Em outras palavras, estava aqui esperando para me parar.
Estou tão encantado.
Ei, não vá desistir tão fácil!
Onii-chan.
O que está fazendo? Não te disse para ir embora?
Mas...
Já é o bastante.
Desculpe.
Isso é... uma jaula.
Izumi Nee-san.
Onii-chan.
A mão dele...
Então isso é... um meio-demônio.
Onii-chan!
Isso é um meio-demônio?
É claro.
Nino-san! Ayaka-san!
Ai vou eu!
Hein?
Que quantidade de força ridícula...
A barreira, tão facilmente...
Onii-chan...
Mitsuki-chan?
Por favor!
Parece que o sangue amaldiçoado e o meio-demônio compartilham uma afinidade oculta.
Izumi-san, na próxima vez que nos encontrarmos, serei o ministro dos Caçadores de Espíritos e você será a representante do clã Nase.
Não me subestime.
O sangue amaldiçoado?
Sim, ouvi essas palavras antes de pegá-la.
Se a pessoa chamada Akihito fosse atacada e ocorresse uma crise,
Eu deveria usar esse essa pílula com sangue.
O sangue amaldiçoado?
Isso parece familiar.
Eles são guerreiros espirituais. Uma raça com o sangue amaldiçoado.
Entendo. Aqueles que se envolvem comigo
não terão um final feliz.
Vocês deveriam ir imediatamente.
Caramba, como um membro do clã Nase,
não posso mais te deixar sozinho.
Você realmente planeja me levar?
Eles são diferentes espécies de demônio... não é?
O que disse?
Nada. Em todo caso, iremos levá-lo conosco.
Vocês são idiotas ou o quê?
Apenas sendo claro, não irei permitir que ataque na próxima vez.
Irei me tornar tão forte quanto a Izumi Nee-san.
Fazer uma jaula perfeita.
Irei te proteger.
Então, só para você saber.
Se você já tiver um poder tão grande,
por favor, me mate.
Já me cansei.
De ser imortal.
Deixe comigo. É uma promessa.
Mas não tenho esse poder ainda.
Vamos dar uma trégua até lá.
Acha que irei apertar sua mão?
Não.
O que você está fazendo?
É mais quente do que imaginei.
Você é doente!
Por que você saiu de perto?
Você tem problemas na cabeça!
Onii-c' quer dizer Aniki, você é desagradável.
De novo.
O que e por que de novo? Idiota! Você é um pervertido! Doente!
静寂さを切り裂くよう　訪れたのは
seijaku wo kirisaku you otozureta no wa
É chegada a hora de rasgar o silêncio em pedaços
Tradução
Grilo
hitsuzen to shite no kaikou bokura no tame ni
Revisão
Ray
必然としての邂逅 僕らのために
existe um encontro predestinado para o nosso bem
Karaokê
Waku-Subs
Timing
後悔を嘆く眼に映る君はそう
koukai wo nageku me ni utsuru kimi wa sou
E assim, você se arrependerá com seus olhos de luto
憂いを纏って美しく咲いた
urei wo matotte utsukushiku saita
irá mostrar sua tristeza e sua beleza florescendo
誰かの生命に溶ける花
dareka no seimei ni tokeru hana
Como uma bela flor, entrando na vida de alguém
ねえ　君にも見えるだろう きっと
nee kimi ni mo mieru darou kitto
Você também pode ver isso, certo? Tenho certeza
Tradução do Karaokê
Grilo
重ねた過ち　塗り替えるよう
kasaneta ayamachi nurikaeru you
Para sobrescrever esses pecados acumulados
何度でもいいさ　繰り返してくスタートライン
nando demo ii sa kurikaeshiteku Startline
repita quantas vezes você precisar da linha de partida
過去とは違う明日を
kako to wa chigau asu wo
Vamos pintar um amanhã diferente do passado
二人だけの希望描くスタートライン
futari dake no kibou egaku Startline
com a esperança de apenas nós dois na linha de partida
I never say goodbye
Eu nunca digo adeus
いつだってそうさ
itsudatte sou sa
E assim será, para sempre
GriloSub
Alô, pode falar.
Aqui é Nase Izumi.
Nase? Do clã Nase?
Sim.
Tenho algo para te falar,
foi por isso que te liguei.