Você está bem?
Por que não vai à enfermaria?
Bom dia.
Ela não parece estar muito bem.
Cuide dela, por favor.
Por que não apareceu ontem?
Não faríamos uma avaliação
da atividade de sábado?
Cale-se,
eu avaliei isso sozinha.
Perguntando à Haruhi.
descobri que ontem, depois da aula,
ela voltou ao lugar aonde seu grupo havia ido.
Está quente e estou cansada.
Quando poderemos trocar de uniforme?
Eu quero usar o uniforme
de verão o quanto antes...
Suzumiya...
Eu já devo ter dito isso,
mas o que acha de desistir dessa busca por
coisas misteriosas que jamais vai encontrar?
Por que não tenta se divertir levando
uma vida normal de estudante?
Como uma estudante comum pode se divertir?
Encontre um cara legal,
e ande pela cidade com ele.
Pode chamar isso de encontro.
Dois coelhos com uma cajadada só.
Os homens não valem nada.
O sentimento de amor é só um lapso
temporário no julgamento deles.
Uma espécie de problema mental.
Até mesmo eu...
acabo passando por isso ocasionalmente.
Afinal, sou uma garota saudável.
Meu corpo tem suas necessidades.
Mesmo assim,
não sou estúpida a ponto de permitir que
momentos assim me deixem triste e sofrendo.
Além disso, se eu começar a ir atrás de garotos,
o que será da Brigada SOS?
Eu acabei de criá-la.
Você pode torná-la um clube
qualquer, apenas por diversão.
Assim, haverá pessoas querendo entrar.
Nem pensar!
Eu criei a Brigada SOS porque
clubes assim não têm graça!
Eu até recrutei uma mascote sedutora
e um aluno transferido misterioso.
Por que não acontece nada?!
Seria bom se acontecesse algo que
trouxesse um grande problema...
Não diga algo tão perigoso!
Mas você tem razão.
Se acontecesse algo que deixasse
o dia a dia mais interessante,
seria algo formidável.
Foi a primeira vez que vi Haruhi tão abatida,
mas seu semblante abatido
estava surpreendentemente belo.
Será que a Suzumiya-san está apaixonada?
Duvido disso.
Suzumiya não iria se
apaixonar repentinamente,
e o grande problema que
ela deseja não irá surgir.
Pelo menos não tão logo, neste mundo!
Porém, essa parte do grande problema...
já começou a se esconder nas sombras.
A Melancolia de Suzumiya Haruhi
GriloSub.wordpress.com
apresenta
©2006 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou ／ SOS-dan
Enquanto falava com Haruhi naquela manhã,
A Melancolia de Suzumiya Haruhi IV
eu tinha outra coisa em mente.
Depois da aula, quando todos forem embora
Vá até a sala 1-5
Isso já havia acontecido antes.
Olá.
19h
Te espero
no parque
em frente à
Estação
Kouyou
19h
Te espero
no parque
em frente à
Estação
Kouyou
no parque
em frente à
Estação
Kouyou
19h
Te espero
no parque
em frente à
Estação
Kouyou
no parque
em frente à
Estação
Kouyou
Porém,
a caligrafia obviamente não era da Nagato.
E ela provavelmente não
usaria um método tão direto...
como colocar uma mensagem no meu armário.
Será que foi Asahina-san?
Duvido que tenha sido.
Não acredito que ela usaria um papel rasgado
para me chamar sem definir um horário específico.
Está quente demais!
Haruhi?!
Ainda mais improvável.
Ela iria me arrastar pela escadaria
para conversar, como daquela vez.
Koizumi está descartado pelo mesmo motivo.
Eu queria um ar-condicionado aqui!
Eu não acredito que seja uma carta de amor,
mas tenho certeza de que
solicitava a minha presença.
Ou não.
Poderia ser o Taniguchi ou
o Kunikida pregando uma peça.
É mesmo.
Isso é o mais provável.
Mas nesse caso,
eu esperaria por algo mais elaborado...
Ei! O que é aquilo?!
O quê? São fotos.
Fotos estonteantes da Mikuru-chan.
Eu estou vendo!
O que está fazendo com elas?!
Estou colocando elas na
página inicial do nosso site!
Isso irá nos trazer muitos e-mails
sobre acontecimentos estranhos.
E nosso contador de acessos irá saltar...
para cinco dígitos em um instante!
Será que o contador irá
aguentar tantos dígitos?
Ei! Espere aí!
O que está fazendo, seu louco?!
Pare de agir feito idiota.
Se Asahina-san descobrisse que fotos
indesejadas dela vestida de empregada...
em poses sensuais...
foram espalhadas pelo mundo,
ela certamente desmaiaria na hora.
Como se não bastasse,
Haruhi ficou me olhando em silêncio...
enquanto eu dava um sermão nela.
Mas não sei se ela entendeu o que eu
quis dizer quanto aos perigos de se colocar...
na Internet informações pessoais
que possam revelar sua identidade.
Está bem.
Lixeira
Abrir
Explorar
Esvaziar
Lixeira
Criar
Atalho
Propriedades
Abrir
Ela concordou em deletá-las.
Explorar
Esvaziar
Lixeira
Nesse caso, eu deveria ter
deletado todas as fotos,
mas isso seria um desperdício.
Propriedades
Explorar
Esvaziar
Lixeira
Criar
Atalho
Propriedades
Lixeira
Abrir
Explorar
Esvaziar
Lixeira
Criar
Atalho
Propriedades
Abrir
Lixeira
Explorar
Esvaziar
Lixeira
Criar
Atalho
Propriedades
Abrir
Lixeira
Explorar
Esvaziar
Lixeira
Criar
Atalho
Propriedades
Lixeira
Abrir
Explorar
Esvaziar
Lixeira
Criar
Atalho
Propriedades
Pronto!
Eu vou para casa.
Desculpe!
O que houve?
Nada de mais.
Parece que alguém ficou frustrada.
Como não havia o que fazer,
eu estava jogando Othello com a
Asahina-san quando o Koizumi chegou.
Com seu sorriso habitual...
Eu tenho que ir trabalhar.
Peço licença por hoje.
E qual era seu trabalho?
Eu ainda vou me trocar,
então pode ir embora antes.
Entendi o que Asahina-san quis dizer...
e saí imediatamente da sala.
Quando a encontrei ali parada,
fiquei relativamente surpreso.
Por que não entra?
É você?
Sim.
Está surpreso, certo?
O que quer comigo?
Preciso de você para uma coisa...
Mas quero lhe perguntar algo antes.
É sobre a Suzumiya-san...
O que você acha dela?
Ai, ai...
Outra fã da Suzumiya?
Sabe,
os humanos sempre dizem, "melhor se arrepender
de algo que fez que de algo que deixou de fazer."
O que pensa disso?
Eu não conhecia esse ditado,
mas provavelmente é verdade.
Então, falando hipoteticamente,
se houvesse uma situação na qual manter
as coisas como estão só piorariam as coisas,
mas ninguém soubesse o que
fazer para melhorar as coisas,
o que você faria?
Como é?
Está falando da economia japonesa?
Não acha que uma mudança,
seja qual fosse, seja a melhor alternativa?
Nada irá tornar as coisas
piores do que estão.
Bem, acho que essa é uma
forma de encarar isso.
É mesmo?
Porém,
todos os superiores são teimosos e
não conseguem aceitar mudanças.
Mas não posso concordar com
tamanha complacência deles.
Atitudes assim só permitiriam
que a situação se agravasse.
Nesse caso, seria melhor eu usar meu próprio
julgamento para realizar as mudanças, certo?
O que ela está tentando dizer?
É uma pegadinha?
Será que o Taniguchi está escondido
em algum lugar desta sala?
Eu já estou cansada de...
...observar essa situação.
Por isso,
vou te matar para ver como
Suzumiya Haruhi reage.
Espere, o quê?
O que é isso?
Espere um pouco.
O que está havendo aqui?
Por que Asakura está tentando me esfaquear?
Espere aí.
O que Asakura disse?
Me matar?
Por quê?
Pare com essa brincadeira!
Isso é muito perigoso!
Isso já é o suficiente para
assustar qualquer um!
Você pensa que estou brincando?
Não quer morrer?
Não quer ser assassinado?
Eu não compreendo o conceito de
morte para as formas de vida orgânica.
Não estou entendendo e
não tem graça nenhuma!
Abaixe logo essa coisa perigosa!
Isso é impossível.
Porque eu realmente quero matar você.
É inútil.
Este pedaço está sob meu domínio agora.
Ninguém pode entrar ou sair.
Não faço nem ideia do que está acontecendo!
Se alguém faz ideia, venha aqui!
E me explique tudo!
Ei, desista.
No fim, o resultado será o mesmo.
Quem é você?
É inútil.
Já não lhe disse?
Neste momento, tudo que está nesta sala
se comporta de acordo com a minha vontade.
Espere! Espere! Espere!
O que é isso?
Me matar para ver como
Suzumiya Haruhi reage?!
Haruhi de novo?
Você é mesmo popular, Haruhi!
Espere.
Por que isso significa que devo morrer?
Eu deveria ter feito isso desde o começo.
Não consigo me mover...
Você fez isso?!
Eu imploro por piedade!
Se você morrer,
Suzumiya Haruhi certamente
tomará algum tipo de atitude.
Eu provavelmente serei capaz de observar
uma considerável explosão de dados.
Uma oportunidade única.
Não me importo!
Agora, morra.
Isso doeu, maldito!
Ei.
Hã?
Eu posso me mover...
Nagato?
Sua programação individual era muito fraca.
O espaço restrito e o bloqueio de dados
em setores periféricos eram muito fracos.
Por isso, pude detectá-la.
E a invasão foi possível.
Você vai entrar no meu caminho?
Se esse humano for morto,
Suzumiya Haruhi certamente
irá tomar uma atitude.
É a única forma de obtermos mais dados.
Você deveria ser o meu backup.
Ações independentes não estão autorizadas.
Você deveria me obedecer.
E se eu não quiser?
Eu anularei seu link de dados.
Vá em frente e tente.
Eu levo vantagem neste ambiente.
Esta classe está dentro do espaço
sob minha jurisdição de dados agora.
Estou requisitando a
anulação do seu link de dados.
Foi então que pensei...
"Ah, elas não são humanas mesmo."
Fique próximo.
Nagato
Não poderá me derrotar enquanto
estivermos neste espaço restrito.
Nome pessoal: Asakura Ryoko.
Considerada um alvo hostil.
Anulação da conexão com
sua forma de vida orgânica.
Você deixará de funcionar
antes que isso aconteça.
O que você—
Quanto tempo irá suportar
tentando proteger essa coisa?
Nagato!
Não é necessário que você faça nada.
Estou bem.
Não...
Você não parece nada bem!
Agora que sofreu todos esses danos,
você não será mais capaz
de interferir nos outros dados.
Então, vou acabar com isso.
Morra.
Acabou.
O quê?
Os três anos da sua breve vida?
Não.
Iniciar anulação do link de dados.
Não é possível...
Você é extraordinariamente habilidosa.
Por isso foi tão demorado para eu forçar
um programa neste espaço restrito.
Mas isso acabou agora.
Você havia preparado fatores dissolventes
antes de se infiltrar neste espaço.
Isso explicaria o fato de parecer tão fraca.
Você já havia despendido sua ofensiva
de dados antes de começarmos.
Que pena.
Acho que sempre fui apenas um backup.
Eu pensei que fosse uma boa
chance de acabar com esse impasse.
Eu perdi.
Que bom, não é?
Você poderá viver um pouco mais.
Mas é melhor tomar cuidado.
Como pode ver,
a Entidade de Dados Integrados
possui suas vozes dissonantes.
Outro agente da ala radical
poderá aparecer algum dia.
Ou o mestre de Nagato-san
poderá mudar de opinião.
Aproveite seu tempo com Suzumiya-san até lá.
Adeus.
Ei, Nagato!
Aguente firme!
Vou chamar uma ambulância!
Não.
Meu corpo não sofreu danos significativos.
Este espaço é que precisa
ser normalizado primeiro.
Irei remover as substâncias
externas e reconstruir a sala.
Você está mesmo bem?
Todo o meu processamento foi redirecionado
para a manipulação e transformação dos dados.
A regeneração desta interface
foi deixada em segundo plano.
Está operando agora.
O que foi?
Esqueci de reconstruir meus óculos.
Eu diria que você fica mais bonita sem eles.
Realmente não sou um fã de óculos.
O que é um fã de óculos?
Nada!
É apenas besteira.
Entendo.
Olá!
"Esqueça meu"...
Pai.
Se você ver este quadro imóvel,
minha posição sugeriria que
eu estava tentando derrubá-la.
Desculpem-me.
Podem continuar!
Sujeito interessante.
O que vamos fazer?
Deixe isso comigo.
Sou especialista na manipulação de dados.
Eu fiz com que Asakura Ryoko
fosse transferida desta escola.
Isso é problema seu?
Ou não é a hora certa para isso.
Agora que parei para pensar um pouco,
acabei de passar por uma experiência incrível.
Aquela história absurda que
Nagato contou alguns dias atrás...
Não preciso mais nem decidir
se acredito ou não naquilo.
Eu quase sujei a minha calça toda
durante o incidente de agora pouco.
Quase morri de verdade.
Isso significa que não tenho
escolha a não ser aceitar que...
Nagato realmente tem
alguma relação com aliens?
Asakura Ryoko não compareceu no dia seguinte.
É sobre a Asakura-kun.
Devido à profissão de seu pai,
eu também achei muito repentino,
mas ela foi transferida para outra escola.
O quê?!
Kyon!
Tem algo de errado nisso!
Suzumiya Haruhi, que havia
se recuperado plenamente,
me olhou com olhos radiantes.
O que eu faço?
Conto a verdade para ela?
Como se eu pudesse!
Na verdade, nem quero.
Prefiro acreditar que tudo
foi apenas um sonho.
Primeiro, chega um aluno
transferido misterioso...
Agora, uma garota se
transfere sem explicação...
Isso precisa ser investigado.
Eu adoraria se você não me
arranjasse mais trabalho.
Já tenho muitos problemas.
Não precisa me arranjar outro.
O que foi?
Nada.
O outro assunto no qual eu pensava...
era no novo envelope em meu
armário, assim como ontem.
O que está havendo?
Será que está na moda colocar
cartas no armário dos outros?
mas a de hoje foi muito diferente.
Asahina Mikuru
Estarei esperando
na sala do clube
durante o almoço.
Mikuru
Eu rapidamente continuei meu trajeto,
acreditando participar de outra
experiência de risco à minha vida.
Porém, não havia escolha
a não ser ir em frente.
A pessoa que a deixou foi
ninguém menos que Asahina-san.
Como não percebi nada para supor
que a carta não fosse de Asahina-san,
não cheguei a duvidar de sua origem.
Ela parece ser do tipo de pessoa
que usaria um método tão indireto,
e a imagem dela toda animada
escrevendo numa folha de papel...
combina perfeitamente com ela, certo?
E Nagato também está
no clube durante o almoço.
Bem, não haverá problemas.
Entre!
Kyon-kun!
Há quanto tempo.
Ela se parecia com a Asahina-san,
mas não era a Asahina-san.
Hum...
Você é irmã da Asahina-san?
Sou eu.
A verdadeira Asahina Mikuru.
Mas sou de um futuro mais à frente
daquele no qual você me conheceu.
Senti sua falta.
Você não acredita em mim, não é?
Vou lhe provar.
Veja.
Tenho uma pinta em forma de estrela aqui.
Não é falsa.
Quer tocá-la para ter certeza?
Extra grande!
Acredita em mim agora?
A questão não é essa.
Eu não sei onde Asahina-san possui pintas.
As únicas vezes em que
vi tanto do corpo dela...
foram quando ela estava
fantasiada de coelhinha...
e quando a vi se trocando por acidente.
Em ambos os casos, não tive tempo
suficiente para me apegar aos detalhes.
O que foi?
Não foi você que me disse que
eu tinha uma pinta aqui, Kyon-kun?
Eu nunca havia notado —
Ah, não...
Ainda está...
Ah, entendo.
Isso ainda não aconteceu...
O que eu fiz?!
Foi um grande equívoco!
Me desculpe!
Esqueça o que acabei de dizer!
Falar é fácil.
Está bem.
De qualquer forma,
acredito em você agora.
Já me tornei alguém pronto a
acreditar em qualquer coisa...
O quê?
Quer dizer que existem duas
Asahina-sans neste exato momento?
Sim.
Minha "eu" do passado...
Passado no meu ponto de vista...
no momento está almoçando
com seus colegas na sala.
Eu precisava lhe dizer uma coisa...
e fiz algumas solicitações
para retornar a esta época.
Pedi para a Nagato-san nos deixar sozinhos.
Asahina-san, você sabe algo sobre a Nagato?
Me desculpe.
É informação confidencial.
Fazia tempo que não dizia isso, não é?
Eu ouvi isso há alguns dias.
Não posso ficar muito tempo aqui.
Por isso, serei breve.
Você sabe o que significa "Branca de Neve"?
Bem, acho que sim...
Quando estiver passando por apuros,
lembre-se dessas palavras, por favor.
Está falando da história dos sete anões,
da bruxa e da maçã envenenada?
Essa mesma.
Lembre-se da história da Branca de Neve.
Eu passei por apuros ontem...
Não estou falando disso...
Vai acontecer...
Deixe-me ver...
Não posso ser mais específica,
mas Suzumiya-san deverá estar
com você quando isso acontecer.
Haruhi e eu?!
Quando?! Onde?!
Suzumiya-san...
pode não ver nada de errado nisso.
Mas para você,
e para o restante de nós,
será um problema significativo.
Imagino que você não possa...
me dizer mais detalhes, certo?
Lamento.
Mas pense nisso como uma dica.
É só o que posso dizer.
E seria Branca de Neve?
Sim.
Vou me lembrar disso.
Não acredito que usei isto.
Não conseguiria usá-la agora.
Que outras fantasias Haruhi fez você usar?
Segredo.
É vergonhoso.
Além disso, logo você saberá.
Bem, eu vou indo.
Uma última coisa.
Não se aproxime muito de mim.
Por favor, diga-me mais uma coisa!
Asahina-san...
Qual é a sua idade atual?
Informação confidencial.
Seu sorriso era tão radiante que...
qualquer um iria se apaixonar.
Há quanto tempo.
Resumindo,
a Asahina-san que está aqui, nesta escola,
retornará ao seu próprio tempo algum dia.
Imagino quanto tempo se passou para ela.
Baseado em sua aparência,
eu diria que foram cinco anos...
Ou três anos?
Garotas mudam radicalmente
depois que saem da escola.
Estou faminto.
Acho melhor voltar para a sala.
Ai, ai.
Olá.
Você viu alguém parecida com
a Asahina-san aqui por perto?
A variação temporal de Asahina Mikuru.
Eu a encontrei de manhã.
Será que...
você também é capaz de viajar no tempo?
E essa tal entidade de dados?
Eu não posso.
Mas viajar no tempo não é algo tão difícil.
Talvez possa me dizer como isso é feito.
Palavras seriam insuficientes
para explicar o conceito,
e você não entenderia.
É mesmo?
Sim.
Então não adianta nada.
Nagato...
Obrigado por ontem.
Não precisa me agradecer.
O comportamento anormal de Asakura
Ryoko era responsabilidade minha.
Culpa minha.
Você realmente fica melhor sem óculos.
Aonde você foi?!
Esperei para comer porque
achei que voltaria logo!
Pode dizer novamente, mas sem fingir ser uma amiga
de infância nervosa para esconder sua vergonha.
Pare de agir feito idiota!
Venha comigo!
Acabei de perguntar ao Okabe na diretoria.
Ninguém sabia da transferência
da Asakura até hoje cedo!
Logo cedo, alguém que dizia
ser o pai de Asakura ligou,
dizendo que eles precisavam
se mudar imediatamente.
E sabe para onde?!
Canadá! Sim, Canadá!
Faz algum sentido?!
Parece algo inventado!
É mesmo?
Então pedi por um contato dela no Canadá...
e sabe o que houve?!
Eles nem tinham essa informação!
Normalmente, algum contato é deixado, certo?
Tem algo acontecendo aqui!
Acho que não!
Como estava lá, pedi o endereço antigo dela.
Vamos até lá depois da aula.
Podemos descobrir algo!
Como sempre, ela não escuta ninguém.
Bom, não vou nem tentar impedi-la.
É ela que está se esforçando à toa, não eu.
Você vai vir comigo!
Por quê?!
E ainda se diz um membro da Brigada SOS?!
BRIGADA SOS
DIA DE ATIVIDADE SOLO
HARUHI
Se pudéssemos resolver todos os mistérios deste planeta,
解
nazo nazo mitai ni chikyuugi wo tokiakashitara
んな
poderíamos todos chegar aonde quiséssemos!
minna de dokomade mo ikeru ne
み
んな
Até ao final dos tempos!
jikan no hate made
Boooon!!
ワー
プ
で
ルー
Esses tentadores sentimentos de melancolia
wa-pu de ru-pu na kono omoi wa
ワー
プ
で
ルー
levam todos a brincar com a imaginação!
で
nani mo ka mo wo makikonda souzou de asobou
Num dia limpo e ensolarado,
aru hareta hi no koto
uma alegria maior do que mágica
mahou ijou no yukai ga
se espalhará infinitamente. Isso é possível!
じゃ
kagirinaku furisosogu  fukanou ja nai wa
じゃ
Quando nos encontrarmos novamente amanhã, estaremos sorrindo e cantando!
ら
ashita mata au toki  warai nagara hamingu
Vamos juntos trazer a alegria!
ureshisa wo atsume you
カン
タン
なん
だ
よ
う
こ・ん・
な・
の
É uma coisa fácil de se fazer!
kantan nanda yo  ko·n·na·no
カン
タン
なん
だ
よ
こ・ん・
な・
Continue em frente! Até que você o alcance.
て
oikakete ne  tsukamaetemite
追
い
か
け
Reunião
Assunto: Tanabata!
＆夢
ス
キ
で
しょう？
Nós adoramos grandes sonhos, certo?
ooki na yume & yume  suki deshou?
お
き
な
夢
＆夢
ス
キ
で
しょう？