Ei, ele não é super lindo?
Uau. Ele é tão meu tipo.
Quantas vezes você vê alguém tão bonito ?
Talvez eu vá tentar falar com ele.
Hã? Você só vai se queimar.
Ei, aquele cara parece ser super forte.
Uau. Ele é tão meu modelo.
Quantas vezes você corre para ficar assim?
Talvez eu tente treinar com ele.
Hã? Você só vai se queimar.
Oh, Suna!
Estávamos no mesmo trem.
Não notei que você estava lá.
Entretanto, eu podia ver você.
Eles são amigos?
Sem chance!
oitsukenai oitsukitai no ni
Eu quero alcançá-lo, mas não posso
totsuzen monogatari give me an answer
Nossa história começou repentinamente, então me dê uma resposta
wakaranai yo answer
Eu não sei a resposta
GriloSub
okashi mitai ni suki mo
Gostaria que houvesse uma receita do amor
reshipi doori ni ikeba ii no ni
Para eu apenas segui-la, como aquela para doces
merenge mitai ni kyori mo
Gostaria que tempo fosse o suficiente para nos aproximarmos
jikan shidai de kawareba ii no ni
Como o que é necessário para fazer merengues
reiseisa to nekketsusa ga osananajimi nanda
Cresci sabendo tanto compostura quanto fervor
ii shoubu de mo tsunagenai mama kara iya da yo
Mas isso não significa nada se não pudermos nos conectar
oitsukenai oitsukitai no ni
Eu quero alcançá-lo, mas não posso
totsuzen monogatari give me an answer
Nossa história começou repentinamente, então me dê uma resposta
bukiyou de gikochinai hodo
Podemos ser desastrados e desajeitados
itoshiku hajimaru no give me an answer
Mas isso tudo torna nosso início ainda mais gracioso, então me dê uma resposta
miraikei no answer
Uma resposta para o nosso futuro
Meu Namorado
Sou Gouda Takeo,
um estudante do primeiro ano do colegial.
Este cara é meu amigo, Sunakawa Makoto.
Conheço ele desde que tínhamos três anos.
Suna, é primavera.
Sim.
É primavera no Japão,
mas estou experimentando a primavera também.
Depois de tudo, pela primeira vez na minha vida, tenho uma namorada!
A primavera é incrível.
Opa.
Você deveria observar o que está fazendo.
Sim.
Hã?
Espere-
Meu bebê!
Ele só está te ajudando a chegar ao topo.
Hã?
Ah... Obrigada.
De nada.
O-Obrigada.
Isso foi de grande ajuda.
Mas eu não fiz nada.
Obrigada.
Tenha cuidado!
Ah, certo.
Obrigada!
Muito obrigada!
Você foi de grande ajuda!
Obrigada!
Takeo-kun...
Takeo-kun, você é tão forte.
A primavera deste ano é a verdadeira primavera!
Oh!
Você fez estes, Yamato?
Sim.
Decidi tentar fazer doces japoneses pela primeira vez.
Eu pensei que seria bonito para usar pétalas de flores de cerejeira.
Eles são deliciosos!
Você é
tão
barulhento.
Você é
tão
barulhento.
Você é ótima fazendo doces japoneses também.
Sério?
Você me deixa tão feliz quando diz isso, Takeo-kun!
Eu realmente gosto dela!
É a estação da primavera.
A primavera é linda.
Mais cedo, eu estava pensando na mesma coisa.
Oh, mesmo?
Entendo.
O verão é bom também.
Sim, o verão é bom.
Outono também tem seu charme.
Sim, claro que tem!
Gosto do inverno também.
Claro, eu gosto do inverno.
Não me surpreenderia se vocês continuassem com esse tipo de conversa quando forem dois velhos e enrugados.
Essa é a reação de vocês?
Então posso ir pra casa agora?
Sim, Yamato.
Seria ótimo se pudéssemos ficar assim para sempre.
Ei, Takeo-kun?
Sim?
Posso tirar uma foto com você?
Claro.
Sério?
Posso usar como meu plano de fundo também?
Deste jeito?
Tudo bem?
Vou tirar a foto.
Claro.
Oh...
Me mexi na hora.
Estou tão nervosa!
Sinto como se meu coração estivesse para explodir.
Certo, isso funcionou.
Que bom.
Envie para meu celular também.
Quero usar como meu plano de fundo.
Sim!
Eu realmente gosto dela!
Ah, me desculpe.
Posso atender?
Alô?
Sim?
Estou fora agora.
Hã? Sim, está tudo bem.
Estou com meu namorado.
Namorado!
Com meu...
Estou prestes a explodir!
Mas por que ela está tão feliz por eu ser seu namorado?
Sim?
Hã?
Ok.
Eh...
O que há de errado?
Ah, é quê...
Você pode me contar.
É-É que minhas amigas querem fazer um encontro de solteiros.
Tenho cinco amigas que não têm namorados,
e elas querem se encontrar com você e seus amigos.
Entendo.
Certo, eu entendi.
Só tenho que levar meus amigos comigo, certo?
Tudo bem?
Sem problemas.
Ele disse que está tudo bem.
Isso!
Foi seu namorado agora pouco?
Ele tem uma voz profunda e agradável.
Não se preocupe, Yamato.
Sim.
Escola Secundária Shuuei
Quando se trata de amigos homens, tenho mais do que a maioria.
Bom dia, Takeo-kun.
Takeo! Ei, o que está fazendo?
Olá, Takeo!
Ei, bom dia!
Bom dia, Takeo!
Ah, ei, Takeo!
Takeo!
Takeo.
Olá, Takeo!
O que há de errado, Takeo?
Aconteceu algo?
Bem, eu tenho uma namorada.
Quem entre vocês-
Sério?
Parabéns, Takeo!
Isso me deixa super feliz, cara!
Certo, hora de comemorar!
Viva!
Aqueles entre vocês que não têm uma namorada,
levante a mão.
Eu.
Aqueles entre vocês querem participar de um encontro de solteiros, levante a mão.
O quê? Você está indo?
Eu quero ir!
Eu irei!
Hora do pedra, papel e tesoura.
Eu também!
Só quatro poderão ir.
Um encontro de solteiros?
Bem, boa sorte com isso.
O quê?
Você irá, querendo ou não.
Claro, mas provavelmente não irei falar durante o encontro.
Irei arruinar o clima
Pode ter uma boa garota por lá.
Elas são amigas da Yamato.
Todas elas devem ser ótimas garotas.
Takeo,
só porque alguém é amiga de uma boa pessoa
não significa que ela é boa também.
Às vezes, elas são amigas porque a
pessoa é boa o suficiente para elas.
Suna...
Às vezes você diz coisas realmente complicadas.
Takeo-kun, estas são as amigas que irão para o encontro de solteiros amanhã.
Todas são bonitas.
Estou me sentindo tímido por apresentar você a elas!
Yamato está rindo.
Ela é sempre ela mesma, não importa onde esteja.
Olá!
Sou Yamato, a namorada do Takeo-kun.
Todas aqui são amigas da minha sala.
Olá!
Prazer em conhecê-las!
Todos elas são bonitas.
Então, quem é o namorado da Rinko?
Esta garota nos enche com sua felicidade todos os dias.
Hã? Não, eu não!
Sim, é o que as pessoas dizem que você está fazendo.
Então, quem é ele?
E-Ele...
Este é Takeo-kun, meu namorado.
Olá!
Um urso...
Ah, você é realmente alto como a Rinko disse.
Eu só confundi você com um urso.
C-Como a Rinko disse, você tem grandes mãos.
salmão
encontro
de
solteiros
Aqui estamos!
Ok!
Ei, ei!
O restaurante é por este caminho.
Ahh!
Desculpe.
Você é mais leve do que eu esperava.
Não se preocupe. Obrigada.
Ele é realmente muito forte.
É perigoso deixar caixas aqui.
Acho que posso tirá-las do caminho,
então as pessoas poderão passar por aqui.
Incrível.
A porta de emergência também está trancada.
Talvez devêssemos falar com o gerente do restaurante?
Esse tipo de coisa deve ser avisada ao dono do local,
não para o gerente do restaurante.
Tão legal!
Suna, você é esperto.
Ele é um dos amigos do urso?
Sou?
Surpreendente.
Certo, vamos pedir as bebidas!
Quem quer suco de laranja?
Eu!
Quero uma Cola.
Quanto mais você olha para ele, mais gato ele fica.
Mas ele não fala nada.
Quer tentar falar com ele?
Vai você primeiro...
Você fez a reserva?
O quê?
Estou pensando o que ele fez
para ser o namorado da Rinko.
Você se esforçou muito.
Isso não é grande coisa.
Me pergunto por que ela foi para o urso.
Não é mesmo?
Takeo, sua namorada é realmente legal.
Estou feliz por você, Takeo.
Estou realmente feliz por você, cara.
E por que todo mundo gosta
tanto do namorado dela assim?
Deveríamos jogá-lo no ar novamente amanhã.
Vamos visar três lançamentos da próxima vez.
Sim!
Todos pegaram suas bebidas?
Tudo bem, vamos começar com um brinde.
Oh, não temos um abridor de garrafas.
Com licença.
Está aberto.
Hã?
Uau, você abriu com suas próprias mãos!
Você é incrível, Takeo!
Faça na minha também.
O que foi isso?
Takeo, não é assim que se abre uma garrafa.
Ei, todas vocês frequentam uma escola só para garotas, certo?
Então vocês não têm namorados?
Uh, bem...
Não.
Não faça perguntas idiotas para as amigas da Yamato!
Desculpe, desculpe.
É melhor você não ofendê-las de modo algum!
Takeo-kun...
Está tudo bem.
Hã?
Então nenhuma de vocês têm namorado?
Não!
Não temos qualquer oportunidade para encontrá-los.
Sim, nenhuma.
Bem, nós somos de uma escola mista,
mas não temos nenhuma oportunidade também.
Sim, nenhuma.
Todas as garotas vão para os garotos populares.
Se temos alguma oportunidade,
é somente no nosso festival escolar.
Ah, o festival escolar.
Podemos ir nele também?
Claro, venham!
Claro!
Em nosso último festival no fundamental, nós fizemos um café.
Um café?
Qual foi seu traje?
Eh, essa pergunta é super antiquada.
Ei, posso sentar com vocês também, rapazes?
Você participou do café também?
Claro.
Certo, vamos trocar de cadeiras.
Eu fiz os pratos.
Eu fiz vários pound cakes de diferentes sabores.
Oh? Eu teria gostado de experimentá-los.
Farei um pra você amanhã!
Estarei esperando ansiosamente.
Eu não ficaria surpreso se você
comesse todo o bolo de uma só vez.
Ah, essa não, minha lente de contato saiu do lugar.
Desculpe, irei arrumá-la no banheiro.
Sim.
Vou com você!
Nanako e Ayu ainda não voltaram.
Verei se estão bem.
Vou com você.
Onde é o banheiro?
Por aqui.
Ele é bem grande, você viu?
Sim!
Não acredito que ele é o namorado dela.
Ele quase não é humano.
A Rinko continua insistindo em dizer o quão legal ele é,
então eu pensei que ele era aquele gato, sabe?
Sim, quase tive um infarto!
Ele é um gorila.
Eu não teria coragem de ser vista com ele.
Só porque alguém é amiga de uma boa pessoa
não significa que ela é boa também.
E ela diz que ele é legal.
Me pergunto se a Rinko está bem de cabeça.
Ah...
R-Rinko...
Takeo-kun é...
legal!
Ele é super legal!
Yamato!
Yamato...
Me desculpe, Takeo-kun...
Sinto muito.
Sente sobre o quê?
Minhas amigas disseram coisas cruéis sobre você, Takeo-kun.
Tenho certeza que elas feriram seus sentimentos.
Me desculpe.
Meus sentimentos estão intactos.
Mas...
Estou bem, Yamato.
Existem vários tipos de pessoas.
Você não precisa se preocupar comigo.
Você é a única que se machucou.
É porque existem vários tipos de pessoas...
que eu fui capaz de conhecê-la, Yamato.
Não gosto de vê-la chorar.
Você não se ofendeu?
Sério?
Nem um pouco.
Mais importante,
descobri que você vive dizendo coisas boas sobre mim para suas amigas.
Obrigado.
Você é incrível, Takeo-kun.
Hm?
Eu realmente gosto muito de você, Takeo-kun.
Eu gosto muito de você!
Já sei! Aposto que eu não expliquei muito bem.
Devo ter sido muito vaga,
então elas não entenderam o quão legal você é.
Yamato...
Quando voltarmos, tentarei explicar de um jeito fácil de se entender.
Não preciso que você faça isso por mim.
Mas eu quero.
Elas só não conhecem o seu eu verdadeiro, Takeo-kun.
Yamato...
Todo dia, sou grato por tê-la conhecido.
Espero que as coisas continuem deste jeito para sempre.
Fogo!
Suna!
Takeo!
Chamei os bombeiros quando o incêndio começou de repente,
Rinko!
mas ainda não chegaram.
Cadê todo mundo?
Estão todos aqui?
O que devemos fazer?
Não encontro Nanako e Ayu!
Elas não voltaram do banheiro.
Elas continuam lá dentro!
Esperem aqui!
Trarei elas pra cá, eu prometo!
Takeo-kun!
Não se preocupe, Yamato.
Salvarei suas amigas!
Takeo!
Nanako!
Takeo...
Tudo bem?
Nanako!
Chame uma ambulância!
Não se preocupe. Já o fiz.
Falta mais uma!
Eu... sinto como se tivesse sido carregada... por um animal selvagem muito forte.
Foi o Takeo-kun!
Yamato...
Você realmente parecia feliz na foto que me enviou pelo celular.
Todas elas são boas amigas.
Rinko... Me desculpe.
Me desculpe.
Você está bem?
Aguente fir-
Pode se levantar?
Sim.
Vá.
Hã?
Vá!
Ayu!
Por aqui.
Onde estão os bombeiros?
Isso é sério.
Rinko...
Estou tão aliviada.
Mas seu namorado...
E-Ele pode estar em apuros.
Ele me ajudou e ficou para trás.
Eu acho que... isto é tudo.
Acho que tenho sido muito feliz ultimamente.
Takeo-kun!
Yamato, tudo isso graças a você.
Se eu morrer ajudando você,
não é uma maneira tão ruim de ir.
Meu celular?
Acho que ainda tem sinal.
Takeo?
Pode me ouvir?
Então, Yamato-san está perto o
suficiente de pular dentro das chamas.
Takeo-kun!
Me deixe ir!
Me deixe ir até ele!
Agora que você já compreendeu a situação,
você pode voltar pra cá, certo?
Takeo-kun!
A minha vida é bem tediosa também se você não estiver por perto.
Takeo...
Ei, pode me ouvir?
Takeo-ku-
Não chore, Yamato.
Não chore por mim.
Você não precisa se preocupar comigo.
Por favor, ria.
Nada me fere mais do que ouvi-la chorar.
Yamato...
Irei...
viver.
Irei viver,
e então...
Farei a Yamato feliz!
Takeo-kun!
Takeo-kun...
Yamato...
Prometo que nunca mais irei fazê-la chorar.
Uh...
Agradecemos muito.
Corada
O que aconteceu?
É este o efeito ponte suspensa?
Efeito ponte suspensa: ocorre quando alguém atravessa a ponte suspensa e vê alguém do sexo oposto,
o medo de cair é tão grande que faz com que a pessoa bata seu coração tão forte e se apaixone pela outra.
Sem chance!
Ele não faz o meu tipo!
Ei, acho que não fui muito clara sobre o quão legal o Takeo-kun é.
Então tentarei explicar pelo caminho de um jeito fácil de entender-
Tudo bem, Rinko. Nós entendemos.
Na verdade, nos desculpe.
Estávamos erradas.
Seu namorado é incrível!
E você é incrível.
Isso mesmo.
N-Não roubem ele de mim!
De modo algum faríamos isso!
Quer dizer, não há chance de fazermos isso.
Ele só tem olhos para você.
Tenho um sentimento de que o único modo que você possa morrer é de velhice.
Mesmo?
Sim.
Cara, o Takeo é realmente incrível!
Sentindo grande respeito de novo!
O Takeo é incrível!
Tudo bem, levantem ele!
Sim, vamos lá!
Takeo-kun, muito obrigada por hoje.
Todos agora entendem porque você é uma boa pessoa.
Você foi super legal hoje também!
Se você se tornar um bombeiro ou algo assim,
acho que você fará vários grandes trabalhos,
mesmo que eu ficasse preocupada.
Boa noite, Takeo-kun.
Até breve.
É primavera.
A primavera é ótima, Yamato.
massugu ni aruite kita
Ele sempre esteve aberto e honesto
bukiyou na kono kokoro
Este meu coração desajeitado
itsuwari nai sono me ni utsuru
Estes meus olhos que nunca mentiram
atatakai hikari
Veja uma luz aquecedora
afureru kibou no naka de ima bokura
Encontramos esperanças sem limites em nós mesmos
dore dake no ai ni deaeru no darou
Mal posso imaginar quanto amor virá sobre nós
onaji toki wo ima ikiteru
Neste tempo que nós dividimos juntos
ai suru koto no yorokobi ni furete
Iremos celebrar com a alegria de amar
Sou Lento
Próximo Episódio: Sou Lento.