Meu nome é Gouda Takeo.
Pode não parecer, mas estou em meu primeiro ano do colegial.
Logo após entrar no colegial,
me apaixonei pela Yamato
depois de salvá-la de um apalpador.
Saia deste trem na próxima estação!
Obrigada.
Vou saindo.
Hã?
Você está indo?!
Mas a Yamato se apaixonou pelo Suna.
Ela é...
bem legal.
Suna parece sentir algo por ela também.
Agora que pensei nisso,
você está sempre me salvando.
Obrigada.
Na próxima vez, pode ser sem o Sunakawa-kun?
Gostaria que fôssemos apenas nós dois.
Ela está finalmente pronta para pedir conselhos sobre seu relacionamento.
Pode contar comigo!
oitsukenai oitsukitai no ni
Eu quero alcançá-lo, mas não posso
totsuzen monogatari give me an answer
Nossa história começou repentinamente, então me dê uma resposta
wakaranai yo answer
Eu não sei a resposta
GriloSub
okashi mitai ni suki mo
Gostaria que houvesse uma receita do amor
reshipi doori ni ikeba ii no ni
Para eu apenas segui-la, como aquela para doces
merenge mitai ni kyori mo
Gostaria que tempo fosse o suficiente para nos aproximarmos
jikan shidai de kawareba ii no ni
Como o que é necessário para fazer merengues
reiseisa to nekketsusa ga osananajimi nanda
Cresci sabendo tanto compostura quanto fervor
ii shoubu de mo tsunagenai mama kara iya da yo
Mas isso não significa nada se não pudermos nos conectar
oitsukenai oitsukitai no ni
Eu quero alcançá-lo, mas não posso
totsuzen monogatari give me an answer
Nossa história começou repentinamente, então me dê uma resposta
bukiyou de gikochinai hodo
Podemos ser desastrados e desajeitados
itoshiku hajimaru no give me an answer
Mas isso tudo torna nosso início ainda mais gracioso, então me dê uma resposta
miraikei no answer
Uma resposta para o nosso futuro
Meu Ogro Azul
Estou aqui...
Desculpa. Estou atrasada?
Não, você continua cinco minutos adiantada.
Ainda bem.
Achei que tinha feito você esperar.
Não.
O quê? É só minha imaginação,
ou ela parece extra-ridiculamente fofa hoje?
O-Oh...
Sim?
Hm, pensei que não deveria ser sempre bolo,
então hoje fiz cake salé.
“Cake”?
O que é isto?
Você pode dar uma mordida, pensando que é doce, mas na verdade é salgado.
Então não dê uma mordida, pensando
que é doce, pois na verdade é salgado!
Ela disse isso duas vezes.
Obrigado pela comida.
É ótimo!
É incrível.
Nunca provei algo como isto antes!
Você sempre come muito dos meus bolos. Isso me deixa feliz.
T-Takeo-kun...
É-Éh...
Ah!
Trouxe chá hoje também.
Na última vez, Sunakawa-kun comprou bebidas,
e aquilo foi muito atencioso da parte dele.
Sim! O Suna é muito atencioso!
Ele não tem uma namorada, também.
E ele falou muito bem de você.
Ele não trairia uma menina, também.
Ele é inteligente e tem uma boa aparência.
Ele é um cara legal.
Yamato...
você não pode fazer muito sobre
como as pessoas se sentem, mas...
Receba isto de alguém que o conhecia
desde que tínhamos três anos de idade.
Garanto isso!
Suna é um cara legal!
Não se preocupe. Sou um homem.
Não farei você ficar desconfortável por confessar meus sentimentos por você!
É assim que deve ser.
Eles fazem um belo casal.
Ela me agradeceu.
Ela levantou a viga comigo.
E, às vezes, eu consigo comer “cakes” saborosos como este.
Nota: Cake(s) significa bolo(s).
Isto é o suficiente para mim.
No fim, eu sou o Ogro Vermelho.
Não posso ser como o Ogro Azul, mas...
Quero que as pessoas com quem me importo sorriam.
Quero que elas sejam felizes.
Yamato, o Suna...
Yamato?
Desculpe...
Entrou algo no meu olho.
Essa não, acho que minhas lentes de contato saíram do lugar.
Desculpe, tenho que ir!
Desculpe!
O que foi isso?
Por que ela estava chorando?!
Você fez algo com a Yamato?!
Nada.
“Nada”?!
Hoje, você sequer dirá: “Estou entrando”?
Então por que a Yamato chorou quando falei sobre você?!
Ela chorou?
Isso porque ela gosta de você,
seu idiota!
Cara, muito perto.
Na verdade, você é o idiota.
O quê?
Isso porque a Yamato-san gosta de você.
Não brinque comigo! Ela gosta de você!
Não, de você.
Não, você!
Por quê?
Porque você é legal!
Suna, você é legal!
Obrigado, eu acho.
Não se preocupe. Você também é legal.
Yamato-san também disse que você era legal.
O quê?
Isto está ficando muito cansativo. Posso apenas lhe contar tudo?
Quando nós encontramos a Yamato-san no parque para devolver o telefone dela,
você foi para o banheiro em algum momento, lembra-se?
Durante aquele tempo, ela se abriu para mim.
Ei...
Será que ele tem amigos?
Uma namorada, talvez?
Com certeza ele tem.
Ele é tão legal!
Não.
Sério?
Sério.
Sem chance! Sério?
Ele não é do tipo que poderia esconder esse tipo de coisa.
Então eu posso gostar dele?
Não posso fazer nada sobre isso, sabe.
Ele foi tão legal ontem!
Você não pode fazer nada além de se apaixonar por aquilo.
Apaixonar por você?
Cara, você está ouvindo?
Mas naquela vez no meu quarto, ela não queria que você saísse!
Sério?
Sério.
Vou saindo.
Hã?
Você está indo?!
O rosto dela com certeza disse que
queria passar mais tempo com você!
Ela provavelmente não queria que eu fosse pois ela poderia estar muito nervosa por ficar sozinha com você.
Ela estava sempre olhando para você!
Você estava sempre encarado ela.
É claro que ela não poderia olhar nos seus olhos.
Pense novamente com mais atenção.
Gostaria que você desenvolvesse uma visão melhor para pessoas.
Ela gosta de mim?
Yamato gosta de mim?
Sem chance. Não pode ser verdade.
Você disse que a Yamato era uma boa garota, certo?!
Você não gosta dela?
Ela é uma boa garota.
Quando estou com ela,
ela sempre diz sobre como gosta de você.
Até agora, você sempre teve mau gosto por garotas.
Todas as meninas que você gostou falavam mal de você pelas costas.
Acho que o Gouda gosta de você!
Eca, que assustador.
O rosto dele é grande.
Grande demais.
Ele é alto e irritante.
Mas ele está sempre olhando para você, Satou.
Isso é realmente assustador!
Sério, você deveria ter um gosto melhor para garotas.
Sério?
Quem iria querer sair com garotas que falam mal de seus amigos?
Então é por isso que você...
Você sempre as recusou quando lhe diziam como se sentiam sobre você.
Suna, você é um verdadeiro homem!
Sinto muito dizer que você não tem um par!
Você definitivamente tem um par!
Sim, sim. Eu tenho.
Mas continuo não acreditando que a Yamato gosta de mim.
Bem, acho que pode achar difícil de acreditar, a menos que ouça ela dizer para você.
Posso entrar?
O que houve?
Uma garota chamada Yamato-san está aqui.
Se esconda!
Aonde?
YAM
Cara, você é grande.
ATO
Por favor, sinta-se em casa.
Obrigada.
Olá.
Oi.
Me desculpe por vir sem avisar.
Sente-se, por favor.
Ah, sim.
Sunakawa-kun, eu...
Eu chorei na frente do Takeo-kun!
O que eu devo fazer?
Takeo-kun parecia muito desconfortável.
O que eu faço?
Por que você chorou?
Takeo-kun está sempre sugerindo você.
Ele está sempre falando de você.
Pensei que ele estava me colocando para baixo de uma forma indireta,
e isso ficou simplesmente difícil.
Então, o que você vai fazer?
Desistir?
Eu não quero.
Continuarei tentando!
Não acho que encontrarei alguém como o Takeo-kun.
Bem, você pode estar certa.
Eu realmente, realmente gosto dele!
Certo, diga isso novamente.
Diga de novo, por favor.
Eu gosto dele!
Gosta de quem?
Eu gosto do Takeo-kun!
Diga isso uma última vez, de modo que fique bem claro.
Eu realmente gosto do Takeo-kun!
Só para ter certeza, diga mais uma vez.
Eu gosto do Takeo-kun!
Entendeu?
Hã?
Vamos lá, fale para ela também.
O quê?
Saia daí.
Eh? Hã?
Como?
Cruel!
Você me manipulou, Sunakawa-kun?
Ele não entenderia através de sua cabeça dura, sem ouvi-la por si mesmo.
Eu gosto de você desde o dia em que nos conhecemos!
,
Nos estamos felizes.
Obrigado, Sunakawa-kun!
Hum...
Esse é um sinal de gratidão dela.
Sunakawa-kun, obrigada! Obrigada!
Não foi nada.
Hm, eu tenho uma amiga que é realmente ótima.
Tenho uma foto dela aqui.
Você não precisa tentar espalhar o amor.
Pare!
Entendo
Suna, não seja tão solitário.
Não sou solitário.
Suna...
Eu simplesmente gosto de vê-lo feliz.
Parece que há uma fada
ou algo assim escondida
dentro deste bolo...
Parece que há uma fada
ou algo assim escondida
dentro deste bolo...
Suna, você realmente é como o Ogro Azul!
Do que está falando?
Lembra-se da peça do jardim de infância?
Você era o Ogro Azul, e eu o Ogro Vermelho.
Todas as mães choraram rios,
assistindo você atuar a amizade de dois ogros!
Não lembro de nada disso.
Bem, eu lembro!
Você mencionou isso antes.
Sobre o que é a história?
Bem...
Era uma vez,
um Ogro Vermelho de bom coração que vivia sozinho nas montanhas.
O Ogro Vermelho procurava fazer amizade com humanos,
mas eles viviam com medo do ogro e mantinham distância.
Aquilo fazia o Ogro Vermelho triste.
Mas seu amigo, o Ogro Azul, disse ao Vermelho
que o Ogro Azul faria uma bagunça na vila,
e o Ogro Vermelho deveria bater nele.
O Ogro Azul disse que isso deveria mudar a opinião das pessoas sobre o Ogro Vermelho
e faria com que virassem amigos dele.
O Ogro Azul foi à aldeia e começou um tumulto,
mas ele também teve o cuidado de não machucar ninguém.
O Ogro Vermelho fingiu bater no Ogro Azul.
O Ogro Azul fingiu ser derrotado e fugiu.
A partir de então, os moradores confiavam no Ogro Vermelho
e poderiam ir até sua casa.
Agora que tinha amigos humanos,
o Ogro Vermelho tinha uma vida feliz.
Mas um dia, ele ficou preocupado com o
Ogro Azul, por ele parar de ir até sua casa,
e ele foi vê-lo.
O Ogro Vermelho cruzou montanhas e
vales inteiros para chegar na casa do Ogro Azul.
Mas então,
ele descobriu que o Ogro Azul tinha saído em uma jornada,
deixando para trás, uma carta para o Ogro Vermelho.
A carta dizia,
“Você finalmente se tornou amigo dos humanos.
Se você fosse amigável comigo,
eles iriam apenas desconfiar de você.”
O Ogro Azul foi embora sem dizer nada ao Ogro Vermelho.
Isso é tão triste.
Não é?
Isso não é incrível?!
O Ogro Azul era um grande cara!
Sim.
Não acho que eu poderia ir tão longe, até mesmo para um amigo.
Certo?
O Ogro Azul é muito legal!
Sim!
Ele tem muita integridade!
O Suna é incrível!
Sim!
Sim! Sim!
Não entendo isso.
Isso não é normal?
Digo, eles eram amigos, certo?
Quem não iria querer seus amigos fossem felizes?
Isso é simplesmente normal, cara.
Não é nada incrível.
O Suna é...
Suna!
O Suna pode ter sempre olhado por mim.
Takeo... não respiro...
Sempre...
Desde muito tempo.
Isso é tão legal. É um amor entre amigos.
Amor entre amigos, hm?
Você está certa sobre isso.
Me perguntei por muito tempo o porquê de sermos amigos,
mas acho que não é só porque somos vizinhos.
massugu ni aruite kita
Ele sempre esteve aberto e honesto
bukiyou na kono kokoro
Este meu coração desajeitado
itsuwari nai sono me ni utsuru
Estes meus olhos que nunca mentiram
atatakai hikari
Veja uma luz aquecedora
afureru kibou no naka de ima bokura
Encontramos esperanças sem limites em nós mesmos
dore dake no ai ni deaeru no darou
Mal posso imaginar quanto amor virá sobre nós
onaji toki wo ima ikiteru
Neste tempo que nós dividimos juntos
ai suru koto no yorokobi ni furete
Iremos celebrar com a alegria de amar
Isto é ótimo!
Este é outro vencedor!
Estou feliz por ouvir isso.
Aqui, tenho um pouco de chá.
Que tipo de bolo é este?
Hm...
Esses são madeleines.
Entendo, madeleines?
TAKEO, 5 ANOS
Vamos ao parque!
Tudo bem, eu acho.
Yahoo!
Suna, veja!
Transfo-
Você viu minhas habilidades do mal agora?
Não posso aquilo
de habilidades do mal...
Achoo!
Orya!
TAKEO, 10 ANOS
Por que é que...
Por que é que eu sempre caio nesse buraco?
Talvez porque você não esteja pulando sobre ele?
Sabe, o Takeo sempre foi próximo e pessoal.
Sunakawa Ai
(Estudante da
Escola Secundaria)
,
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Volume
Brilho
Falar
Um passo para trás.
Ah, certo.
Volume
Brilho
O quê? Fiz algo engraçado acontecer?
Não, não é nada.
Hora do banheiro!
Sim.
Algumas vezes, o Takeo-kun é tão
próximo e pessoal, que não sei o que faço.
Isto faz meu coração pular um batimento, você sabe?
Sim, também não sei o que fazer.
Porque é ridiculamente hilário.
Hã?
O que foi?
Não foi nada.
Meu namorado
Próximo Episódio: Meu Namorado.