Sou Sunakawa Ai,
uma caloura da faculdade.
Agora que me acostumei a viver sozinha em Nagoya,
voltei para casa pela primeira vez em tempos, e acabei ficando chocada.
Takeo, de todas as pessoas, agora tem uma namorada.
Sem mencionar quê, sua namorada parece ter um segredo que não pode contá-lo.
Takeo começou a notar.
Takeo-kun, espero que esteja
olhando para a lua e as estrelas.
Eu nunca vi uma estrela cadente.
Espero que algum dia possamos ver uma chuva de meteoros juntos.
Espero que sim.
Boa noite.
Será que a Yamato está tentando tanto assim?
Desde que começamos a sair,
sempre acabei cada dia pensando que foi um ótimo dia.
Yamato, não guarde tudo para si.
Eu quero você sorrindo a cada fim de dia também.
oitsukenai oitsukitai no ni
Eu quero alcançá-lo, mas não posso
totsuzen monogatari give me an answer
Nossa história começou repentinamente, então me dê uma resposta
wakaranai yo answer
Eu não sei a resposta
GriloSub
okashi mitai ni suki mo
Gostaria que houvesse uma receita do amor
reshipi doori ni ikeba ii no ni
Para eu apenas segui-la, como aquela para doces
merenge mitai ni kyori mo
Gostaria que tempo fosse o suficiente para nos aproximarmos
jikan shidai de kawareba ii no ni
Como o que é necessário para fazer merengues
reiseisa to nekketsusa ga osananajimi nanda
Cresci sabendo tanto compostura quanto fervor
ii shoubu de mo tsunagenai mama kara iya da yo
Mas isso não significa nada se não pudermos nos conectar
oitsukenai oitsukitai no ni
Eu quero alcançá-lo, mas não posso
totsuzen monogatari give me an answer
Nossa história começou repentinamente, então me dê uma resposta
bukiyou de gikochinai hodo
Podemos ser desastrados e desajeitados
itoshiku hajimaru no give me an answer
Mas isso tudo torna nosso início ainda mais gracioso, então me dê uma resposta
miraikei no answer
Uma resposta para o nosso futuro
Meu Desejo
Colégio Shuuei
Título do mangá: Beijo Rosa 2
Por que você está lendo um mangá shoujo?
Só estou tentando aprender o máximo que posso sobre como as garotas pensam.
Você está indo ver Yamato-san hoje novamente?
Não, não estou panejando ir.
Takeo! Recomendo este também!
Este é uma verdadeira choradeira!
Você vai morrer com esta overdose de fofura!
Obrigado, rapazes.
Incrível!
Ela é mesmo bonita!
O que ela está fazendo aqui?
Talvez tenha um namorado mais novo?
Talvez eu vá dizer um oi.
Oh, minha irmã.
Venha comigo, e não conte ao Takeo.
Acho que vou para casa mais cedo.
Tudo bem, irei assim que terminar este mangá.
Lhe mando uma mensagem mais tarde.
Yamato-san.
Oh, olá!
Hã? Onde está o Takeo-kun?
Takeo não está aqui.
Existe algo que eu gostaria de lhe perguntar.
Ei, Yamato-san.
Você está escondendo algo do Takeo, não está?
Hã?
Takeo já notou.
Ele sabe que você está escondendo alguma coisa.
Mas por ele não saber do que se trata, está muito preocupado sobre isto.
Takeo-kun...
Me diga!
Você está tendo dificuldades com o Takeo, certo?
Não direi uma palavra sobre isto para ele.
Claro que irá.
Quero que o Takeo seja feliz!
Preciso dele para ser feliz!
É claro.
Takeo-kun é uma boa pessoa.
Mas eu? Para ser honesta...
Não sou a pessoa pura que o Takeo-kun pensa que sou!
EU SABIA
O que quer dizer?
Takeo-kun realmente tem uma pele bonita.
Sim.
Ele dorme cedo e acorda cedo.
Ele tem uma ótima pele.
E suas sobrancelhas e costeletas realmente me conquistam!
Sim, elas são tão selvagens.
E seus ombros largos e belos peitorais...
Eles tem uma ótima forma, certo?
Eles são tão musculosos.
E seus lábios são sexy!
Ele é o tipo Hollywoodiano!
Você não encontra alguém igual a ele no Japão!
Suas mãos são grandes também.
Elas fazem meu coração disparar!
Sim, eu sei!
Elas são muito sexy!
Mas o Takeo-kun diz que ele não encostará um dedo em mim até eu crescer.
Takeo-kun acha que sou realmente pura e coisas assim,
mas não sou.
Eu realmente quero acariciá-lo e segurar as mãos.
Quando estou com ele, eu tenho pensamentos impuros.
Mas como posso falar isto para ele?
Se eu o fizer, ele pode parar de gostar de mim.
Quero dizer, ele pode definitivamente desistir.
Mesmo se esse for o caso, eu ficarei bem.
O mais importante para mim é como a Yamato ficará com isso.
Do que você está falando?!
Escute, o Takeo não é frágil assim!
Ele não poderia ser repulsivo apenas por algo assim!
Ele é o tipo de homem que tentará aceitá-la de cabeça erguida, não importa o que aconteça!
Ele é lento e ingênuo,
então muitas vezes ele passa a ideia errada,
mas o Takeo me disse...
Ele disse, “Se a Yamato não disser para mim,
não irei ter nenhuma pista.”
Mas ele também disse que ajudaria,
se você simplesmente falasse para ele!
Eu...
Irei à casa dele agora mesmo!
Vá, agora.
Tudo ficará bem.
Obrigada.
Você é uma boa pessoa, onee-san!
A namorada do Takeo é uma ótima garota.
Eles são felizes juntos.
Estou feliz pelo Takeo.
Por que você se apaixonou pelo Takeo?
Lembra da estátua da “Criança em Crescimento”
no pátio da escola primária?
Sim, aquela assustadora.
Eu era alta e magra,
então os garotos começaram a dizer que eu me parecia com a estátua.
Me deram o apelido de "Estátua em Crescimento".
Aquilo ficou marcado em minha confiança própria como garota.
Mas quando eu estava na sexta série,
Takeo, que estava na terceira série na época...
Takeo, já terminou seu treino?
Sim.
Pode ficar com a metade.
Você deve estar com sede.
Você me lembra algo.
Sim, a estátua, certo?
Não.
É aquela coisa na loja de flores.
Não sei como é chamada,
mas você me lembra aquela flor.
Hã?
Eu sou tão bonita?
Sim.
É isso?
É isso!
Pode não parecer nada especial para os outros, mas é especial para mim!
Isso é se apaixonar.
Por que você não falou para ele?
Como eu poderia?!
Éramos separados por três séries no ensino fundamental!
Quando eu estava no primeiro ano do colegial, ele estava no sexto ano do fundamental!
Fundamental!
Eu nunca imaginei que ele poderia começar a sair com alguém!
Com certeza ele poderia.
Ele é legal.
Eu sei.
Mas não achei que ele fosse conseguir antes mesmo da faculdade.
Mas e a diferença de idade?
Você acabou de dizer que ele não é do tipo que se preocupa com algo parecido.
Vamos para casa.
O que está fazendo, Takeo?
Oh, nee-san.
O gato estava com problemas para descer da árvore.
A Yamato-san está indo à sua casa.
Ela estava chorando.
Yamato...
estava chorando?
Sabe,
acho que eu estava me esforçando demais para esconder meus sentimentos.
Não estava me esforçando o suficiente para ganhar o Takeo.
Se eu o tivesse dito,
talvez ele teria corrido tão rápido por mim também.
Ele teria.
Estou com tanta inveja!
Eu queria ter nascido homem!
Você tem sorte!
Você pode continuar sendo amigo dele para sempre!
Mas que irmã incômoda...
Sou um corredor veloz.
Embora eu estivesse no Clube de Judô,
cheguei em primeiro na maratona da minha escola por três anos consecutivos,
vencendo os caras do atletismo, futebol e basquete.
Também tenho resistência.
Estou contente por ser um corredor veloz.
Estou contente que posso correr por um longo tempo.
Yamato!
Takeo-kun?
S  U  O  R
LÁGRIMAS
O Suna me disse que você estava chorando.
Você parou?
Você correu todo o caminho até aqui por mim, Takeo-kun.
Sim.
Yamato,
você tem estado perturbada por algo, certo?
Me diga!
Me diga sobre tudo que está pensando.
Me acerte com tudo que você tem!
Não me derrubará, não importa o quê.
E sorria!
Eu amo ver você sorrindo!
Takeo-kun...
Eu quero andar de mãos dadas com você.
E algumas vezes...
Eu quero me aconchegar em você e coisas assim.
Desculpe não ser uma garota tão pura quanto pensou.
Há mais alguma coisa que você gostaria de fazer?
T-Talvez eu possa gostar de andar com você assim por um tempo.
Certo!
Talvez possamos ir a um parque próximo.
Certo.
Estou tão nervosa!
Minhas mãos estão suando muito!
As minhas também.
Yamato,
estou correto em pensar que
se eu quero segurar sua mão, eu não preciso me conter?
Sim.
Então não se contenha também, Yamato.
Ela é uma boa pessoa.
Ela é uma ótima garota!
Então, o que você gosta na Yamato-san, Takeo?
Ela tem o coração puro.
Hm, Takeo-kun...
Lembra-se do dia após nos conhecermos, que fui até a sua casa?
Sei que disse que havia perguntado ao redor da estação,
mas eu menti.
Na verdade, eu sabia que estava indo para o
Colégio Shuuei pelo seu uniforme você,
então fui lá e perguntei por perto.
E quando esqueci meu celular no seu quarto...
aquilo também foi de propósito.
Foi?
Pensei que não iria vê-lo novamente se eu não tivesse uma razão, então...
Eu só queria vê-lo novamente.
Você disse que eu era uma boa pessoa, mas...
Me desculpe por mentir.
Entendo.
Não fazia ideia.
Ela se meteu em vários problemas só para me ver.
Obrigado, Yamato.
Estou contente!
Estou tão feliz por você dizer isso!
Estava com medo de que se eu lhe dissesse a verdade,
você não iria mais gostar de mim!
Agora que estou aliviada, acho que estou chorando.
Me desculpe.
Por quê?
Quando eu escapei do incêndio,
jurei a mim mesmo que nunca iria fazê-la chorar novamente.
Mas eu...
Isto é diferente!
Estas são lágrimas de felicidade.
Então, você não pode contar elas!
Acha que pode ir dormir sorrindo hoje à noite?
Hum...
Provavelmente vou estar sorrindo duma orelha à outra.
Entendo.
Estou contente.
Estou muito feliz.
Você tem certeza que está bem com tudo isto?
Sim.
Você não precisar se apressar para voltar, sabe.
Assim é melhor.
Agora sei que o Takeo é um homem feliz.
Não quero que ele me veja assim, de qualquer maneira.
Takeo-kun, as estrelas estão lindas hoje!
Assunto:
Estrela Cadente
Eu vi minha primeira estrela cadente!
Simplesmente aconteceu de eu estar pensando em você,
então fiz um desejo para que
pudesse ficar com você para sempre.
A estrela já havia passado,
será que consegui pedi-la?
Com certeza conseguiu.
Não se preocupe, Yamato.
Suna,
estou entrado.
Eu tenho um favor para lhe pedir.
O que seria?
Deixe-me beijá-lo.
Hã?
Eu segurei a mão da Yamato hoje,
mas eu meio que falhei nisso.
Como você falhou em segurar as mãos?
Não se preocupe com os detalhes!
Quando nos beijarmos, eu não gostaria que meus dentes batessem nos dela.
Deixe-me praticar...
Por que não pratica com um travesseiro-
Já tentei isso!
Eu simplesmente não consigo um bom senso de distância com um travesseiro.
Preciso de uma pessoa!
Tente com outra pessoa.
Isso poderia ser um insulto para a Yamato!
Você é bom em manter segredos.
Não consigo pensar em outra pessoa para quem eu possa pedir!
Pare com isto, é nojento.
Tudo ficará bem.
Eu trouxe filme plástico.
Pare. Você está passando do limite.
Se usarmos isto entre nós, não haverá problema.
Cara, isto é um grande problema-
Estou resolvido em fazer isto!
Você deveria estar também,
se chama a si mesmo de homem!
Cara, com certeza há algo de errado com sua lógica.
Não se preocupe, Yamato.
Me tornarei um homem que você pode depender.
Parabéns pela nossa
primeira vez de mãos dadas
De agora em diante,
vá dormir com um sorriso em seu rosto!
massugu ni aruite kita
Ele sempre esteve aberto e honesto
bukiyou na kono kokoro
Este meu coração desajeitado
itsuwari nai sono me ni utsuru
Estes meus olhos que nunca mentiram
atatakai hikari
Veja uma luz aquecedora
afureru kibou no naka de ima bokura
Encontramos esperanças sem limites em nós mesmos
dore dake no ai ni deaeru no darou
Mal posso imaginar quanto amor virá sobre nós
onaji toki wo ima ikiteru
Neste tempo que nós dividimos juntos
ai suru koto no yorokobi ni furete
Iremos celebrar com a alegria de amar
Minha Forca
,
Próximo episódio: Minha Força.