Saburo, um estudante comum nos dias de hoje, foi
mandado de volta ao passado para o Período Sengoku,
onde tomou o lugar de Nobunaga Oda,
e conseguiu uma vitória
improvável na Batalha de Okehazama.
Em seguida...
Irei tomar Mino.
Certo!
Ganhe mentes para tomar castelos.
Então isso é que chamam
de "estratégia política".
Ele conquistou o impenetrável
Castelo de Inabayama sem uma batalha.
E foi assim que tomou a
cidade natal de sua esposa, Kichou.
Já faz bastante tempo, pai.
É bem tranquilo por aqui.
Talvez devessemos colocá-lo
em algum lugar mais animado.
Sua sepultura.
Meu pai viveu e morreu em
tempos de conflitos constantes.
Agora, gostaria que ele
descansasse em paz num lugar tranquilo.
Dousan-san...
Eu tomei Mino.
Tudo bem, certo?
Meu senhor, como
aquele pássaro é chamado?
Não é um pato?
A maioria dessas coisas
em lagoas são patos.
Ei, meu senhor, isso é uma garça!
É uma garça.
Uma garça?
Que pássaro lindo.
Meus bolinhos de arroz!
Espere!
Devolva-os! Meus bolinhos de arroz!
Que trapaceiros.
Isso provavelmente é ruim.
O que eu deveria fazer?
Perdoe-me pela grosseria.
Aliás, é muito fácil raptá-lo.
Você não está ciente de
sua posição como chefe!
Não quero receber
sermão de um sequestrador!
Bem, é o suficiente por hoje.
Trouxe-lhe aqui para conhecer um homem.
Seu nome é Mitsuhide Akechi.
Mitsuhide Akechi?
Há quanto tempo.
O Nobunaga verdadeiro!
Mitsuhide Akechi
Episódio 6
Então, você está com o bastão agora.
Boa sorte conquistando o Japão.
Ah, que alívio!
Posso finalmente parar de ser Nobunaga.
Espere, o que irei fazer agora?
Não sei como faço para
voltar ao meu próprio tempo.
Terei que encontrar um emprego.
Mas ainda há a Kichou...
Hã? Isso está se
tornando bem confuso.
Me desculpe.
Não pretendo voltar a ser
Nobunaga no momento.
Você fez a família Oda
chegar onde está agora.
Sim, eu acho.
E também seria muito
estranho destrocarmos agora.
Então, acho que irei ficar com a
responsabilidade e continuar sendo Nobunaga.
Eu lhe agradeço.
De qualquer maneira,
por que me trouxe aqui?
Gostaria de ser útil para ti.
Venho tardiamente pedir
permissão para servi-lo.
Por favor, permita-me viver ao lado do
senhor como Mitsuhide Akechi, seu servo.
Mino / Castelo de Inabayama
Então, hoje gostaria de apresentá-los uma pessoa.
Seu nome é Mitsuhide Akechi-kun.
Entre!
Por que está vestindo um capuz?
Por que esconde seu rosto?
Tenho uma doença nos pulmões.
Visto esse capuz para
não espalhá-la a vocês.
Espero que entendam.
Meu senhor, quem
exatamente é esse homem?
Quem se importa com isso?
Esse é um cargo privado.
Car—?
Acredito que posso ajudar
Nobunaga-sama em seu acesso à Kyoto.
Em Kyoto?
Isso mesmo.
Akechi-kun me disse que conhece
Yoshiaki Ashikaga-san.
Yoshiaki-sama
deseja se tornar Shogun.
Daimyo: é um termo genérico que se refere a um poderoso senhor de terras no Japão pré-moderno.
Ele está procurando por um Daimyo
para se estabelecer e entrar em Kyoto com ele.
Entendi!
Iremos entrar em Kyoto
tornando-o um Shogun..
De fato, é uma desculpa perfeita.
Sim, muito boa.
A familia Oda pretende
conquistar o Japão, afinal de contas.
Pensei que já era
hora de irmos a Kyoto.
Está feliz com sua apresentação?
Sim.
Agora, temos apenas
que seguir seu plano.
Essa máscara parece incômoda.
Você não está transpirando?
Não precisa se preocupar.
Me sinto um pouco mal.
Você precisa usar essa máscara
simplesmente pelo fato de termos o mesmo rosto.
Não, não.
É pelo fato de termos o mesmo
rosto que você se tornou Nobunaga.
Ah, é mesmo.
Acho que não preciso me desculpar.
Então, Micchi—
"Micchi?"
Me chame de Saburo, está bem?
"Saburo?"
Meu nome verdadeiro.
Ninguém me chama de Saburo.
Sinto como se fosse
esquecer do meu próprio nome.
Então, quando ninguém estiver por perto,
você pode me chamar de Saburo.
Entendido. Saburo.
Seria "Micchi" um diminutivo de meu nome?
Irmão!
Capturei uma cobra branca no jardim.
Não precisa mostrar isso para mim.
Mas ela é tão fofa!
É mesmo, tenho algo para te dizer.
Sim?
Não!
Por que tenho que me casar
com alguém da família Azai, de Oumi?
Oumi é um longo caminho
para entrarmos em Kyoto.
Acho que deveríamos ter Azai-san em nosso lado —
Hmm!
Bem, também acho que
isso seria bom para você.
Nagamasa-kun tem uma reputação muito boa.
E seu rosto!
Dizem que é muito bonito.
O rosto não é tudo
que importa em um homem!
É mesmo.
Em todo caso, não é não.
Já estou muito feliz
quando estou ao seu lado!
O que faremos, Micchi?
Meu irmão!
Isso é excelente.
Cuidado, Oi-cchan.
Está bem!
Minha irmã era tão nova.
Agora ela está tão crescida,
e também... teimosa.
Meu senhor!
O que lhe traz aqui hoje?
Apenas queria ver se
o povo de Owari está bem.
Por favor, diga-nos se
precisar de qualquer coisa.
Claro! Muito obrigado.
Você vem para
Owari frequentemente?
Claro.
É mais fácil entender como as
pessoas estão vendo-as pessoalmente.
Para conquistar o Japão, você
precisa começar localmente, não?
Entendo.
Parece que gostam muito do senhor.
Não se pode governar terras abandonando
seus moradores, muito menos todo o Japão.
O senhor está bem ciente disso.
Protegendo as terras e também
a família não será uma tarefa fácil.
É por isso que vim até a família Oda,
para ser útil ao Senhor Nobunaga-sama.
Para ser útil ao meu irmão?
Simplesmente quero fazer minha parte
na busca pelo poder da família Oda.
Ah! Estou falando mais do
que devia com a senhora, princesa.
Você...
Você lembra meu irmão.
É sua voz!
Minha voz?
Oi-cchan!
Estamos indo para casa.
Está ficando tarde.
Irmão!
Se eu me casar, irei lhe ajudar?
Hã?
Sim, você irá.
Será de grande ajuda.
Se você se casar,
poderemos ir para Kyoto.
Então, irei fazê-lo.
Irei me casar com
Azai ou qualquer outro.
Irei me casar.
Por você e pela família Oda, eu irei.
Oi-cchan.
Você é Nobunaga Oda?
Maior candidato a sucessor de Shogun,
Yoshiaki Ashikaga.
Sim. E aí. Prazer em conhecê-lo. Olá.
Esperava que fosse mais elegante.
Realmente posso depender de você? Posso?
Você não deve julgar
um homem pelo seu visual.
Pelo menos, minha irmã disse isso.
Sua irmã?
Sim, está tudo preparado.
Você só tem que ir para Kyoto
seguramente e se tornar Shogun, certo?
Estou partindo amanhã.
O quê? Amanhã!
Sim.
Já me preparei.
Irei apenas esperá-lo aqui.
Irei mandar alguns homens
quando as coisas estiverem acertadas.
Certo, Kichou, estou de saída.
Tudo bem.
Nobunaga-dono!
Olá, Ieyasu-kun.
Obrigado pelas forças de apoio.
Não é nada.
Estou honrado em participar
de sua entrada gloriosa em Kyoto.
Aliás... sua esposa é
muito, muito linda.
Meu senhor!
Todos os nossos
homens estão prontos.
Está certo, todos.
Para Kyoto!
O que houve, Ikeda-dono?
Você pode não saber,
Akechi-dono, mas algum tempo atrás,
a família Oda era nada mais que
proprietária de muitas terras em Owari.
Em pensar que agora, estamos indo para
Kyoto com um exército tão grande!
Estou impressionado.
Tsuneoki.
Acredite ou não, nosso senhor
costumava estar sempre doente.
Um dia, ele se tornou forte,
como se fosse uma pessoa diferente.
Olá! Desculpe por fazê-lo esperar!
Cuidado!
Isso!
Carga de energia!
Realmente, repelente de insetos!
Estou cansado de ser Nobunaga.
Senhor!
Tem sido difícil seguir esse senhor.
Nobunaga irá se tornar
o governante dessas terras!
Mas o esforço valeu a pena.
Tenho lhe causado problemas, Tsuneoki.
Mas eu, com minha fraqueza,
não seria capaz de liderar a família Oda.
Esse jovem que apareceu
diante de mim naquele dia
deve ter sido um enviado dos
céus para salvar a família Oda.
Entrando em Kyoto,
Saburo dirigiu-se ao Triunvirato de Miyoshi com
seu poder em Kyoto vindo de Awa, Shikoku.
Então forçou outro homen influente,
Hisahide Matsunaga, a se render.
Kyo / Templo To-Ji
Então, o que será necessário
para Yoshiaki-san se tornar Shogun?
Isso foi meio repentino,
como sempre.
Sim.
Temos que ir à corte, creio eu.
Naturalmente.
Você precisa ir à corte, e enviar uma petição em nome de Yoshiaki-sama para a ascensão do shogunato.
Certo! Estou indo, então.
Indo? Aonde?
Na corte, não?
Mas temos que escrever
a carta de petição primeiro!
E você está ciente das
etiquetas a seguir na corte?
Etiquetas?
Isso realmente importa?
Tenho apenas que me
curvar e essas coisas, não?
O famoso Nobunaga Oda
chegará em breve.
Me pergunto que tipo de homem ele é.
Apenas um garoto caipira,
tenho certeza.
Deve parecer e comportar-se
com mal gosto, com certeza.
Samurais tem sido bárbaros e
cabeludos desde os tempos antigos.
Me diga, quem é esse?
Nobunaga Oda-sama.
Como foi a corte?
Se divertiu?
Bem, não foi divertido.
Acha que essa coisa
de Shogun irá funcionar?
Provavelmente não será um problema.
Entendi. Então, muito obrigado.
Mas eu nunca
pensaria em ir a corte.
Grande ideia, não é?
Essa é uma ótima alternativa de
usar o fato de termos o mesmo rosto.
Então, deixo com você
a tarefa de lidar com a corte.
Entendido.
Então, o décimo quinto Shogun
de Muromachi, Yoshiaki Ashikawa, nasceu.
Meu pai!
Estou muito agradecido dos
esforços que fez por mim.
Estou pasmo com sua inteligência.
Acho que entendi errado,
mas você disse "meu pai"?
Disse! Disse, de fato!
Resolvi chamá-lo de Pai,
como um gesto de respeito.
Não precisa.
Então, já sei!
Que tal o título de Ajudante Shogun?
Isso não te deixa
com vontade de dançar?
Não acho que preciso disso.
Por que não?
Ajudante Shogun!
Pretendo me tornar o governante do Japão.
Não preciso ser
Ajudante Shogun ou algo do tipo.
Certo, então. Estou
voltando para casa, em Mino.
Está indo para casa?
Já está indo para casa?
Sim. Meu trabalho aqui está feito.
Mas, e quanto a mim?
Ficarei bem em Kyoto sem você?
Bem, lide com isso você mesmo.
Você é o Shogun, afinal de contas.
E num piscar de olhos, o
exército de Oda deixou Kyoto.
Honnouji
Vejam, é Honnouji!
Esse templo é importante?
Foi aqui que Nobunaga foi assassinado.
É chamado de Incidente Honnouji ou
algo assim. É muito famoso.
Meu senhor!
O que fala não faz sentido, novamente.
Incidente Honnouji?
É mesmo! O assassino foi...
A...
A... alguma pessoa?
Quem foi? Me esqueci.
Se isso chamado de Incidente Honnouji
realmente for acontecer, eu irei detê-lo.
Não irei permitir que ninguém o mate.
Isso é muito confortante, Micchi!
E esse foi o início do
concerto dos dois Nobunagas.
Wake in loneliness! Loneliness!
Despertei na solidão! Solidão!
Falling inside your story
Caindo dentro de sua história
Walking after you! After you!
Caminhando após você! Após você!
I will share my time
Lhe partilharei meu tempo
Tradução        Grilo
Revisão
GabrielCosta
KaueGodoy
Karaokê       Grilo
Revisão final     Grilo
Tradução          Grilo
do Karaokê       KaueGodoy
Mayoi konda sekai de
迷い込んだ世界で
Num mundo totalmente perdido
Boku wa kage to kasanatte ima
僕は影と重なって今
Agora estou junto à minha sombra
I can't go back
Não posso voltar
Ketteiteki boku no shomei wa
決定的僕の証明は
Minha prova decisiva é
Jidai o ima koete monogataru
時代を今越えて物語る
Narrar ao longo da era agora
You Know? I will be the brand new age from this day
Quer saber? Marcarei essa nova era a partir de hoje
I will save myself, and the time is now!
Irei salvar-me, e a hora é agora!
Kill my weakness! Weakness!
Destrua minha fraqueza! Fraqueza!
GriloSub
Feito de fã para fã.
#GriloSub@irc.rizon.net
Kanarazu koete nagete satte
必ず越えて投げて去って
Certamente chorando além da distância
And I stay alive! Stay alive!
E eu ficarei vivo! Ficarei vivo!
Saigo o shinjitaku wanakute!
最後を信じたくはなくて!
Não quero acreditar no fim desse conto de fadas
Kill my weakness! Weakness!
Destrua minha fraqueza! Fraqueza!
Itsuka kidzuita to shite mo
いつか気づいたとしても
Mesmo sendo notada algum dia
I will prove myself that I have to live today
Irei provar a mim mesmo que preciso viver hoje
Starting now!
Começando agora!