Isso é verdade?
Nobunaga realmente chegou em Kyoto?
Sim.
Yoshimoto passou anos se preparando para isso.
E Nobunaga realizou isso sem nenhum esforço,
com apenas vinte soldados montados.
Ele foi aos territórios de
Azai e Rokkaku com apenas vinte soldados?
Sim.
Ele é mais estúpido do que ousado.
Um verdadeiro tolo.
Mas ele não apenas apresentou-se para
o Shogun, ele também recebeu uma espada.
Do Shogun?
Ele realmente é um mistério.
Apesar de que,
agora que Dousan Saito está morto,
Nobunaga não tem nada para temer.
É uma boa hora para que o exército de Yoshimoto aja.
Episódio 4
A Batalha em
Okehazama
Aqui não diz nada a
respeito de Imagawa-san.
Certo!
Hã?
O Sr. Cavalinho está tão limpo hoje!
Is-Isso é porque eu cuidei bem dele.
Ah é?
Hã? Você...
Nunca te vi antes.
Você é novo?
Sim! Meu nome é
Tokichiro Kinoshita.
Entendi.
Muito obrigado.
Certo, estou indo ver alguns amigos.
Entenderam?
Preciso que cooperem comigo.
Certo.
Meu senhor!
É o Tsune-chan.
Você realmente não deveria
deixar o castelo numa hora dessas!
Meu senhor, não compreende
a situação atual da família Oda?!
Claro, claro.
Me desculpe.
Certo, então,
conto com vocês.
Deixe isso conosco!
Ei, esperem!
Vamos escolher um líder.
"Líder?"
Eu escolho você!
Hã?
Você tem cara de líder.
Quero você no comando.
Seu nome?
Masa.
Masa. Você é o líder.
Certo.
O que é um "líder"?
Quem sabe...
Meu senhor!
Não é hora de ficar se divertindo com os aldeões.
Precisamos criar estratégias imediatamente.
Tsune-chan!
Estou pensando também!
Acha que estou de brincadeira?
Me perdoe.
E no que está pensando?
Estou com fome...
Ei, Kichou, vamos para casa.
Você fica faminto rapidamente, meu senhor.
Conhecendo meu senhor,
com certeza tem algum plano!
Isso.
Nessa noite, os homens de
Oda fizeram uma reunião
para discutir qual seria a melhor
maneira de enfrentar Imagawa.
Owari / Castelo de Kiyosu
Precisamos nos preparar para a guerra!
Quarenta mil homens de Imagawa
irão atacar Kiyosu dentro de dois dias!
Na melhor das hipóteses,
temos três mil homens.
Não teremos chance com essa enorme diferença.
Então, está sugerindo que nos rendamos?
Talvez devêssemos ficar recuados
no castelo e esperar que venham até nós.
Está propondo para
que os deixemos fazer um cerco
pelo fato de que não
iremos receber reforços?
Meu senhor!
Você é o comandante supremo da família Oda.
Caso decida guerrear, iremos cumprir vossa ordem.
O que pretende fazer?
Tudo o que tenho a dizer é:
comam bem, durmam bem!
Isso é tudo!
Então, todos vocês, boa noite.
Esse maldito senhor...
Estou sem palavras.
Parece que será o fim da família Oda.
Aqui está, senhor.
Devo preparar os cavalos para a batalha?
Não iremos precisar deles.
Iremos deixar que façam um cerco.
É isso mesmo?
Um cerco, é?
Entediante.
Estava esperando até mesmo que um tolo
fosse decidir por algo mais interessante.
Acho que esperei muito
de você Nobunaga.
A família Oda irá esperar por um cerco.
Saiam sem preocupações.
Meu senhor?
Você irá pegar um resfriado,
dormindo num lugar como esse.
Volte para o quarto, por favor!
Não se preocupe, pode ir dormir um pouco.
As empregadas estão dizendo
que iremos esperar por um cerco.
E aqui está você, meu senhor,
aparentemente, esperando que algo aconteça.
Sim, estou. Estou esperando.
Então você tem um plano!
Não é de seu feito simplesmente
se esconder no castelo.
Bem, não podemos apenas
esperar aqui no castelo, podemos?
Temos que ganhar o confronto com Imagawa-san.
Meu senhor!
Um mensageiro montado chegou agora pouco.
As fortalezas de Marune e Washizu
foram cercadas pelas forças de Imagawa.
Estão sob ataque.
À frente das forças de
Imagawa está o exército de Mikawa,
liderados por Motoyasu Matsudaira.
Motoyasu Matsudaira?
Não é esse...
Meu senhor!
Um homem nomeado "Líder" está nos portões,
exigindo encontrar-se contigo.
Líder?!
Não temos tempo para isso.
Mande-o embora.
Bem na hora!
Meu senhor!
O que ele está pensando,
num momento como esse?
Ele pretende vencer.
O senhor pretende vencer o
exército de Imagawa de quarenta mil.
Tsune-chan!
O que está fazendo? Vamos logo!
Estamos partindo!
Ah, olá.
Meu senhor, o que está fazendo?
Não iríamos esperar por um cerco?
Eu nunca disse isso.
Mas—
Ah! Nobunaga-sama!
Olá, líder! Alguma notícia?
Senhor, Yoshimoto Imagawa
está no Castelo de Kutsukake.
Os homens de lá disseram
que irão partir ao amanhecer.
Suponho que se sairmos agora,
iremos encontrá-los em
Dengakuhazama ou Okehazama.
Okehazama?
Essa não é a
"Batalha de Okehazama"?
Aquela, a famosa.
Eu não sei.
De qualquer maneira.
E também,
os homens de Imagawa acreditam que a
família Oda está esperando por um cerco.
Sério? Bom trabalho em descobrir isso.
Obrigado.
Temos alguns dos nossos no exército de Imagawa.
Iremos lhe informar caso
descubramos algo o mais rápido possível.
Vocês com certeza são confiáveis.
Abram o portão!
Ah, e sabíamos
que estaria escuro,
então os aldeões prepararam tochas.
Vocês estão tão sérios!
Meu senhor!
Estamos indo para um ataque surpresa?
Sabia que o senhor não
ficaria esperando no castelo.
Todos vocês, esqueçam
que estamos num número menor!
Caso derrotemos
seu general, venceremos.
Não pensem em olhar para os outros.
Estamos atrás de apenas um:
O general
Yoshimoto Imagawa!
Impossível.
Derrotar Yoshimoto?
Ele não poderia.
Não há chances de que Nobunaga vença!
Nobunaga-sama!
Proteja Owari!
Shibata-sama, nosso senhor
acabou de partir para a batalha.
O quê?
O que acabou de dizer?
Isso, nosso senhor partiu para batalha.
Para batalha?
Não pode ser...
Estamos indo para o castelo.
Senhor!
O senhor está partindo. Rápido!
Preparem os cavalos.
Caramba... se acalme.
Um ataque surpresa
não funcionará tão facilmente.
Duvido que Imagawa possa ser derrotado.
Espere, meu senhor!
O quê?
Não há nenhuma possibilidade de irmos
para a batalha com apenas cinco homens.
Peço que espere pelos outros.
Hã?
Ah, nossa, só há cinco de nós aqui.
Por que eles estão demorando tanto?
Talvez, seja pelo fato do
senhor ter saído tão rápidamente.
Tanto faz.
Irei apenas tirar uma
soneca enquanto esperamos.
O que está havendo?
Não íamos esperar por um cerco?
Não temos chances de ganhar
essa batalha contra Imagawa.
Será que nosso senhor
pretende acabar com a família Oda?
Não iremos fazer nada se
continuarmos discutindo aqui.
Shibata-dono.
Se nosso senhor foi batalhar,
então devemos segui-lo.
Mas podemos morrer em vão, entrando
numa batalha que não há como vencer.
O comandante supremo da
família Oda é Nobunaga-sama!
Se nosso senhor escolheu
lutar, então irei segui-lo.
Com licença.
Tsune-chan...
Você acordou?
Quer saber, não é bom
dormir com uma armadura.
É pesada, dura e dolorosa.
Isso é muito desconfortável.
Isso deveria ser óbvio.
Vejam quantas pessoas
apareceram enquanto eu estava deitado.
Certo, então vamos.
Quem está aí?
Não sou uma ameaça.
Olá, líder.
Alguma notícia?
O exército de Imagawa está
se preparando para descansar.
Seu general, Yoshimoto Imagawa,
também está lá.
Aonde?
Em Dengakuhazama.
Entendi.
Muito obrigado.
Já pode voltar para sua aldeia.
Certo!
Bem, então.
Agora que sabemos onde
eles estão, já podemos partir.
Todos vocês, siga-me.
Encontraram nosso senhor?
Não, ainda não.
Então encontre-o!
Shibata-sama.
Encontraram nosso senhor?
Sim, agora mesmo,
em Dengakuhazama...
Ele... ele foi derrotado?
Ele derrotou
Yoshimoto Imagawa!
Ele derrotou Imagawa.
Mouri-san!
Senhor!
E pensar que ele
conseguiu derrotar o Imagawa.
Que havia tanta coisa por trás
de seu "comam bem, durmam bem".
Realmente, nós deveríamos saber.
Que haveriam espiões
dentro de nossas tropas.
Nosso senhor é tão cuidadoso,
que levou isso em consideração.
Yoshimoto...
Foi um erro pensar que a família
Oda iria apenas esperar por um cerco.
Nobunaga nunca iria
aceitar uma coisa dessas.
Parece que eu o subestimei.
Maldito!
O que é isso?
Então, você nos traiu?
Yoshimoto sempre confiou em você.
Você disse que eles esperariam
por um cerco, e ele acreditou nisso.
O que está tentando dizer?
Você intencionalmente
entregou informações falsas
para baixar a guarda de Yoshimoto e
permitir que Nobunaga atacasse.
Essa não é a explicação mais óbvia?
Não é, Tokichiro?
Claro. Creio que sim.
Ei! Líder!
Ei!
Venha aqui.
Foi graças as suas informações precisas
que nosso ataque surpresa foi um sucesso.
Então, irei oferecer para o líder,
Masa-kun, uma recompensa.
Masa-kun é um fazendeiro,
então ele não tem um sobrenome oficial.
Então nós dois pensamos a
respeito, e decidimos juntos.
Aqui está!
Meu nome é Masatsuna Yanada.
Muito legal, não é?
Ah, e estou lhes dando essa
terra para dividi-la entre vocês.
Eu entendo que
sua informação foi útil,
mas ele está dando a maior parte da
glória ao fazendeiro, que sequer esteve em batalha...
Ele pode ser mais
brilhante do que imaginamos.
Bom trabalho!
"Booom trabalhooo!"
Caramba...
Isso doeu.
Mas está feito.
Agora, ninguém do lado de
Imagawa conhece meu rosto..
Então irei estabelecer-me ao lado de Oda.
Nobunaga...
E algum dia, irei
me livrar dessa humilhação.
Irei eliminar a família Oda!
E então, quando eu estava
rodeado pelos soldados de Imagawa,
os ignorei e continuei avançando.
Você realmente deseja ficar
aqui num momento desses?
Hã? Claro.
Disse a eles que estava
cansado e iria para a cama.
Ah, aqui, sabia que estava aqui.
A Batalha de Okehazama.
Sabia que isso soava familiar.
"1560: Nobunaga Oda derrotou
Yoshimoto Imagawa em Okehazama."
Hã?
Ah, então fala sobre
Imagawa-san aqui.
Ah!
Hoje não seria a
Batalha de Okehazama?
Eu acabei de fazer história.
Nossa...
Meu senhor?
Hã?
Mas isso foi em Dengaku-hazama,
não em Okehazama.
Bem, quem se importa com os detalhes.
Já estudei o bastante.
Estou cansado. Irei dormir.
Boa noite.
Ele já adormeceu.
Estou feliz que esteja seguro.
Wake in loneliness! Loneliness!
Despertei na solidão! Solidão!
Falling inside your story
Caindo dentro de sua história
Walking after you! After you!
Caminhando após você! Após você!
I will share my time
Lhe partilharei meu tempo
Tradução          Grilo
Revisão
GabrielCosta
KaueGodoy
Karaokê       Grilo
Revisão final     Grilo
Tradução          Grilo
do Karaokê       KaueGodoy
Mayoi konda sekai de
迷い込んだ世界で
Num mundo totalmente perdido
Boku wa kage to kasanatte ima
僕は影と重なって今
Agora estou junto à minha sombra
I can't go back
Não posso voltar
Ketteiteki boku no shomei wa
決定的僕の証明は
Minha prova decisiva é
Jidai o ima koete monogataru
時代を今越えて物語る
Narrar ao longo da era agora
You Know? I will be the brand new age from this day
Quer saber? Marcarei essa nova era a partir de hoje
I will save myself, and the time is now!
Irei salvar-me, e a hora é agora!
Kill my weakness! Weakness!
Destrua minha fraqueza! Fraqueza!
GriloSub
Feito de fã para fã.
#GriloSub@irc.rizon.net
Kanarazu koete nagete satte
必ず越えて投げて去って
Certamente chorando além da distância
And I stay alive! Stay alive!
E eu ficarei vivo! Ficarei vivo!
Saigo o shinjitaku wanakute!
最後を信じたくはなくて!
Não quero acreditar no fim desse conto de fadas
Kill my weakness! Weakness!
Destrua minha fraqueza! Fraqueza!
Itsuka kidzuita to shite mo
いつか気づいたとしても
Mesmo sendo notada algum dia
I will prove myself that I have to live today
Irei provar a mim mesmo que preciso viver hoje
Starting now!
Começando agora!