Nos dias de hoje,
o estudante de ensino médio, Saburo,
foi levado de volta no tempo para
o Período Sengoku.
Cavalo!
Ah, ali...
Você... se parece comigo...
Ah, é mesmo!
Você se parece comigo!
Peço que use seu rosto valoroso
para ser meu substituto!
E ele começou a viver
como Nobunaga Oda.
Hã?
Episódio 2
Kanshi
Depois de ter 'caído' de volta no
Periodo Sengoku,
Saburo se tornou o sucessor da família Oda.
Entretanto...
...com sua reputação de ser tolo,
Saburo causou muita inquietação.
Owari vivenciou revoltas após revoltas.
Isso é um drama histórico?
Meu senhor!
Sigam nosso senhor!
Saburo conduziu seu próprio exército num
esforço honesto
para acabar com as várias revoltas.
Owari / Castelo de Nagoya
Meu senhor!
Tsuneoki, não consegui
encontrar nosso senhor.
Sim... é que...
ele saiu com a vossa senhora.
Mais um desses chamados "encontro"?
Sim. É esse tal "encontro".
O que esse garoto está fazendo?
Ele é o líder da família agora.
Esse é o motivo, que nesses dias,
continuam se rebelando contra nosso senhor.
Está bem animado.
Sim.
Eu te disse que seria melhor
sem todas aquelas estações de controle.
Sim!
É verdade que com as estações de controle
retiradas e os portões da fronteira abertos,
as pessoas poderão se unir,
e Owari se tornará muito mais rica.
Certo!
Mas isso também significa que espiões e assassinos
podem entrar de outras fronteiras mais facilmente.
Presumo que sim.
E justo nesse momento,
quando precisamos fortalecer a
proteção em torno de nosso senhor,
ele está em seus "encontros"!
Mas nosso senhor tem grandes ambições.
Ele certamente irá realizar algo importante!
Eu realmente acredito nisso.
Você parece entender nosso mestre muito bem.
Sim! Pois sou jovem,
e me adapto rapidamente.
Não seria capaz de acompanhar
nosso senhor de outra maneira.
Suponho então que sou
um velho teimoso e desprezível.
Sim!
Como é?!
Venham todos ver isso!
O quê?
Ele tem uma lança!
Uma luta?
Por favor, não façam isso
em frente a minha loja.
Não te pedi para lutar comigo.
Não, mas esbarrou
em mim deliberadamente.
Você esbarrou em mim deliberadamente!
Bem, não importa quem
esbarrou em quem primeiro.
Pois há apenas um meio de decidir isso.
Vamos testar nossas habilidades!
Sem lutas!
Quem é você?
Meu senhor!
Senhor — o quê?
Nobunaga?
Sou Inuchiyo Maeda.
Inuchiyo?
Venho por muito
tempo admirando o senhor,
e gostaria de servi-lo!
Inu?
Nota: Inu significa cachorro
Au Au!
Está contratado!
Gostei da sua resposta.
Hã?
Você irá me contratar?
Uhum.
Gostei do seu nome, Inuchiyo.
Irei pôr minha vida a sua disposição.
Então? E quanto a você, senhor?
Sou Narimasa Sassa.
Também, sempre
sonhei em servir ao senh —
Contratado!
Hã?
Meu senhor, você está sendo imprudente novamente.
Bem, eles parecem fortes.
Obrigado por essas palavras!
Estou com fome.
Vamos lá.
Então é verdade que o senhor
te contrata caso goste de você.
Porventura ele nos contratará também,
caso façamos o mesmo.
Então esse é Nobunaga Oda.
Fiquei sabendo, meu senhor,
que contratou mais homens suspeitos.
Os contratei pois pareciam bem vigorosos.
Mas, lhe implorei para não
contratar pessoas desnecessariamente.
Alguns podem ter motivos desagradáveis.
Não diga isso!
Eles são todos boas pessoas.
Provavelmente.
Não os conheço tão bem.
Isso é muito descuido.
Como eu poderia assumir o controle
do Japão sendo tão meticuloso?
Assumir o controle do Japão?
De novo, com esse excesso de confiança.
É meu dever como Nobunaga assumir o controle do Japão.
No que está pensando, Hirate-dono,
reunindo tantas pessoas suspeitas por aqui?
Katsuie Shibata.
Chefe da família Oda,
e seu mais poderoso general.
Não os trouxe aqui.
Eles vieram por conta própria.
E o que você planeja fazer com eles?
Não temos outra escolha
a não ser entrevistá-los.
Mas um velho como eu
não poderia fazer isso sozinho.
O próximo, dê um passo a frente!
Sim, senhor!
Sou Yoshinari Mori.
Nobunaga-sama está prestes
a se tornar um grande general.
Venho aqui avidamente
para lutar por Nobunaga-sama.
Papai, boa sorte!
Eu gostaria de servi-lo também.
Mas você é só uma criança, irmão.
Cale a boca, Ranmaru.
Como se você pudesse falar algo!
Está contratado.
Trabalhe muito pelo nosso senhor.
Sim, senhor!
- Isso!
Isso, isso!
Próximo, dê um passo a frente.
Olá.
Seu nome?
Sou Denjirou Tahara.
Trabalho no négocio mercante
de minha família.
Filho de comerciantes, você disse.
Sim.
Fiquei sabendo que o senhor daqui permite
que pessoas de outros lugares sirvam-no.
Me desculpe, mas não poderei te contratar.
Você não está apto para ser um samurai.
Agora deixe Owari imediatamente!
Será que eu deveria fazer isso?
Baby Star Ramen
Isso...
...não está estragado, está?
Data de validade...
...é, ainda falta muito tempo.
É tão bom!
Quer um pouco?
Está ótimo.
Meu senhor, o que seria isso?
Isso? Baby Star.
Baby... Star?
Sim.
Quer um pouco?
N-Não, muito obrigada.
Por que não?
Vocês nunca terão outra chance para isso!
Que salgado!
Mas que sabor indescritível
está preenchendo minha boca!
Provavelmente ficaria melhor com arroz branco.
Você falou como um
crítico de comida gastronômica agora.
"Gastronômica?"
Oh! Velho!
Como foram as entrevistas?
Tinha alguém vigoroso?
Realmente.
Obrigado pelo trabalho árduo.
Aqui, pegue alguns, e relaxe.
Obrigado pela refeição.
O que houve, Hirate-sama?
Meus dentes...
Dentes?
Isso é duro demais para
um senhor de idade como eu.
Me desculpe.
Mesmo sendo velho, continua sendo um chefe da família Oda.
Então Hirate notou sua farsa.
Sim.
Me descobriu imediatamente.
E você? Como está Sunpu?
Nosso caminho para nos
infiltramos já está bom.
Agora temos apenas que
esperar pela hora certa.
O Senhor Yoshimoto está
ansioso esperando seu relatório.
Esse velho, parece uma praga.
Owari / Castelo de Nagoya
Como posso dizer?
Foi o próprio senhor quem pediu
para ver seus novos funcionários.
Entretanto, ele está ausente.
Está em outro de seus "encontros"?
Estou contente que ele esteja bem,
mas se sempre estiver longe, seus
subordinados não irão seguir sua liderença.
O residente humanista de Oda,
Niwa Nagahide.
Nosso mestre deve ter
alguma coisa em mente.
Não é mesmo, Hirate-dono?
Já não sei mais o que
se passa na cabeça do mestre.
O quê?
Mas nosso senhor com certeza não é tolo.
Ele simplesmente...
...está além de nossa compreensão.
E também de todos que o chamam de tolo.
Isso é o que me frustra.
Está gelado!
Carga de energia!
Meu senhor, você têm
muitas coisas estranhas.
Acho que eu deveria dar isso para o Velho.
Ele pode beber isso, mesmo
com seus dentes em mal estado.
Você é tão gentil, meu senhor!
Hirate!
Com licença... Sabem onde o Velho está?
Hirate-dono foi para casa há pouco tempo.
Ah, entendi...
Esse não é o leque dele?
Deve tê-lo esquecido.
Devo enviar nossos homens para entregá-lo?
Não. Eu mesmo vou.
Há algo que eu gostaria de
presenteá-lo de qualquer maneira.
Estou de saída.
Meu senhor!
A mansão do Hirate
é por aqui, não é?
Hirate!
Meu senhor!
Quem fez isso?
Chamem uma ambulância!
Meu senhor,
há um assassino atrás de sua vida.
Volte imediatamente ao castelo.
Hirate, pare de falar!
Você irá sangrar mais!
Essa é...
...a última vez...
...que irei lhe dar um sermão.
Eu entendi.
Por favor, pare de falar.
Meu senhor,
viva como desejar.
E mostre para todos
o que apenas você consegue ver.
Meu senhor...
Hirate! Hirate!
Domine essas terras.
Assim ninguém irá
lhe chamar de tolo novamente.
Domine.
Saburo anunciou a morte
de Hirate como kanshi.
Kanshi é o ato de suicidar-se
como forma de reprovar as ações de seu mestre.
Recebi uma notícia de que
Hirate-dono cometeu kanshi.
Ele não se mataria por isso.
Ele deve ter sido desencorajado
pelas atitudes incessantes de
tumulto ao Nobunaga-dono.
Nosso senhor...
Em um dia tão chuvoso.
Aquilo é do, Hirate-sama...
O suicídio do Hirate não irá
curar a tolice do nosso senhor.
É.
Voltem ao trabalho!
Sim, senhor!
Meu senhor...
Oh?
Quer dizer que você era um fazendeiro.
Sim.
Mas pensava que eu seria mais
adepto para ser um comerciante.
Então agora vendo agulhas.
Seu nome?
Do que devo te chamar?
Toukichiro Kinoshita.
Toukichiro.
Esse é um bom nome.
Não muito.
Não! Eu gostei dele.
De fato, eu necessito dele.
Fui enganado?
Agulhas!
Comprem suas agulhas!
Fortes e duráveis, agulhas do Toukichiro!
Eu gostaria de comprar algumas.
Muito obrigado!
Wake in loneliness! Loneliness!
Despertei na solidão! Solidão!
Falling inside your story
Caindo dentro de sua história
Walking after you! After you!
Caminhando após você! Após você!
I will share my time
Lhe partilharei meu tempo
Tradução          Grilo
Revisão
GabrielCosta
KaueGodoy
Karaokê       Grilo
Revisão final     Grilo
Tradução          Grilo
do Karaokê       KaueGodoy
Mayoi konda sekai de
迷い込んだ世界で
Num mundo totalmente perdido
Boku wa kage to kasanatte ima
僕は影と重なって今
Agora estou junto à minha sombra
I can't go back
Não posso voltar
Ketteiteki boku no shomei wa
決定的僕の証明は
Minha prova decisiva é
Jidai o ima koete monogataru
時代を今越えて物語る
Narrar ao longo da era agora
You Know? I will be the brand new age from this day
Quer saber? Marcarei essa nova era a partir de hoje
I will save myself, and the time is now!
Irei salvar-me, e a hora é agora!
Kill my weakness! Weakness!
Destrua minha fraqueza! Fraqueza!
GriloSub
Feito de fã para fã.
#GriloSub@irc.rizon.net
Kanarazu koete nagete satte
必ず越えて投げて去って
Certamente chorando além da distância
And I stay alive! Stay alive!
E eu ficarei vivo! Ficarei vivo!
Saigo o shinjitaku wanakute!
最後を信じたくはなくて!
Não quero acreditar no fim desse conto de fadas
Kill my weakness! Weakness!
Destrua minha fraqueza! Fraqueza!
Itsuka kidzuita to shite mo
いつか気づいたとしても
Mesmo sendo notada algum dia
I will prove myself that I have to live today
Irei provar a mim mesmo que preciso viver hoje
Starting now!
Começando agora!