O ataque em Asakura
mostrará quem realmente é Nobunaga.
Destrói todos que opõe-se a ele.
Um dia poderá apontar
sua espada para Azai.
Não é verdade?
Responda, Nagamasa!
A partir de hoje,
nosso inimigo é
Nobunaga Oda!
Episódio 8
Uma Traição
Inimaginável
Ōmi / Castelo Odani
Chacha!
Aí está você!
Chacha, acorde.
Chacha!
Que rostinho estranho.
Estou impressionado com a
decisão de nosso senhor.
A reputação de Azai aumentará absurdamente se
derrotarmos Oda e tomarmos a cabeça de Nobunaga.
Nobunaga se tornou famoso
por matar Yoshimoto Imagawa,
então, agora Azai matará
Nobunaga e se tornará famoso!
Isso.
Tenho certeza que podemos
derrotá-lo se o cercarmos.
O teremos como um rato encurralado.
Meu irmão? Como um rato encurralado?
Do que esses homens estavam falando?
Echizen / Castelo Tezutsuyama
As forças de Asakura não
resistirão o quanto imaginávamos.
Esperava que seria mais
difícil tomar sua fortaleza.
Suas armaduras parecem
muito pesadas, concordam?
De fato.
Suas armaduras parecem
ultrapassadas perante as nossas.
Eles deveriam livrar-se delas
para não ficarem tão pesados.
Poderiam mover-se mais facilmente.
Meu senhor, se os inimigos se tornarem
mais rápidos, seria mais difícil combatê-los.
Ah. Você está certo.
Meu senhor, iremos atacar o
Castelo Kanegasaki amanhã, não iremos?
Sim.
Mas honestamente, preferiria
que eles se rendessem.
Deveria ser a decisão óbvia após nos
enfrentarem e ver o quão grande nossas forças são.
Estou certo que Asakura
sabe disso, também
Provavelmente irei mandar um
mensageiro para encorajá-los na rendição.
Creio que essa é a melhor ação a ser tomada.
Se tomarmos o Castelo Kanegasaki,
poderemos ir através da Trilha Kinome,
e invadir o quartel general de
Asakura em Ichijodani.
Estamos próximos de derrotar Asakura.
Sim.
Oichi.
Onde está indo?
Gostaria de ter lhe contado, mas
as coisas estão um pouco agitadas.
Estou indo ajudar o exército de Nobunaga-dono.
Ajudar?
Não irá rezar pelo meu sucesso?
Sempre faço-o, Nagamasa-dono.
Pelo meu irmão.
Estou indo.
Não temam o grande exército de Oda!
Tudo que precisamos
é da cabeça de Nobunaga!
Meu senhor, nossa batalha
está indo melhor que o esperado.
Echizen / Castelo Kanegasaki
Não acho que Asakura
se renderá tão rápido.
No entanto, fique atento.
Com toda certeza!
Meu senhor!
Isso é de Oichi-sama,
veio do Castelo Odani.
Da Oi-cchan?
O que é isso?
Parece que são feijões vermelhos.
Feijões vermelhos?
Por que feijões vermelhos?
Não faço ideia.
Sei o que isso significa!
O que é esse cheiro?
Uma pena não termos açúcar.
Geléia de feijão seria uma delícia.
Mas, fica bom com sal também.
Bem, estamos transpirando bastante,
então deveriamos nos carregar de sal.
Meu senhor, o que exatamente você —
Olá, Micchi.
Oi-cchan me mandou feijões vermelhos.
Acho que ela quer que comamos
para ficarmos mais fortes.
Oichi-sama quem enviou?
É algo muito insignificante para
ser um presente em plena luta.
Meu senhor, não havia mais nada?
Nenhuma carta?
Não, só feijões vermelhos.
Havia apenas uma coisa incomum.
Ambos os lados do saco
foram amarrados firmemente.
Ambos os lados?
Acha que ela quis
dizer algo,Takenaka-dono?
Isso pode ser grave, caso ela esteja
implicando em "rato encurralado".
Nota: encurralado também pode ser traduzido como ensacolado.
Rato encurralado...
O que significa?
Significa que Azai nos traiu.
De fato, se Azai viesse nos
atacar agora de Oumi,
seriamos cercados por Asakura
pelo norte e por Azai pelo sul.
Sem rota de fuga, estaríamos apenas
presos no território inimigo.
Assim como, ratos encurralados.
Mas é claro, não podemos afirmar.
Azai nos traindo?
Impossível!
Ratos encurralados.
Isso é muito vago.
Meu senhor!
O exército de Azai está vindo para cá.
Parece que Nagamasa Azai-dono nos traiu!
Mas... não pode...
Não acredito nisso!
Esses feijões, eles são mesmo de Oichi-sama?
Sim, devem ser.
Há decorações de cobra nele.
Quem mais faria algo do tipo,
se não Oi-cchan?
Meu senhor, o que devemos fazer?
Ichijoudani está próxima.
Tudo isso terá sido em vão
se recuarmos agora.
Não há nenhuma maneira
de contra-atacarmos?
Não há.
O Castelo Odani é perto.
Não teríamos tempo de
mover nosso exército.
Meu senhor, o que irá fazer?
Seremos mais rápidos com menos peso.
Nós perdemos essa batalha!
Estou de saída.
Todas as tropas, recuar!
Isso seria conhecido como
a Retirada em Kanegasaki.
Era o começo de uma luta de retiro
que ficaria marcada na história de Sengoku.
Meu senhor!
O que foi, Hideyoshi-kun?
Permitiria-me comandar a retaguarda?
Ah. A retaguarda. Havia
me esquecido completamente.
Se me comandar,
prometo pela minha vida que irei
parar o exército de Azai e Asakura.
Hashiba-dono...
E pensar que ele se voluntariaria
para proteger a retaguarda.
Seria muito difícil proteger a retaguarda
indo para casa numa situação dessas.
Certo.
Estou deixando a
retaguarda com você
Sim, senhor!
Volte vivo.
Obrigado pelas palavras bondosas!
É verdade que Azai nos traiu?
Shibata-dono e Miwa-dono.
Onde está nosso senhor?
Ele foi embora.
Sim. Após ouvir que Azai nos traiu,
imediatamente declarou
retirada, e correu de volta.
Ele é embaraçosamente
rápido, como sempre.
Quantos homens ele levou?
Conhecendo ele, não
deve ter levado muitos.
Quinhentos? Não, trezentos?
Talvez dez.
Sabia, dez. Dez?!
Isso é perigoso,
ir apenas com tão poucos.
Estou certo de que um grande
exército o faria mais lento e mais visível.
Ele escolheu ser rápido indo
com um grupo menor.
Podemos apenas orar por ele.
Nesse caso, temos que escapar
rapidamente de Kanegasaki também,
e pensar em ir para Kyoto.
Sim.
Vamos todos chamar nossos
homens e imediatamente nos retirar.
Mas e quanto a retaguarda?
Eu irei proteger a retaguarda.
Acabei de falar com nosso senhor, e recebi permissão para isso.
Tem certeza?
Será uma árdua batalha.
Obrigado.
Deixe comigo.
Rezo por todo seu sucesso.
Então. Estou indo.
Mesmo a retaguarda
sendo tão brutal,
ele parece um tanto relaxado.
Está fingindo isso, ou tem
confiança em suas habilidades.
Hideyoshi Hashiba.
Esse homem é um mistério.
A situação de Nobunaga agora
é a mesma de Yoshimoto Imagawa, naquele tempo.
Se eu trai-lo na retaguarda,
Oda será arruinada.
Nobunaga, agora é sua vez de cair.
Será como a humilhação que senti
quando você derrotou Yoshimoto.
Terei minha vingança, agora!
Hashiba-dono.
Gostaria de conversar contigo.
Meu senhor!
O que houve?
O exército de Oda
descobriu nossos planos!
Estão se preparando para
a retirada agora mesmo!
O quê?
Retirada?
Eles realmente...?
Sim.
Tão rápido.
Como ele pôde decidir essa
retirada tão rapidamente?
Para Nobunaga, essa seria a oportunidade
perfeita para derrotar Asakura.
Andou por todo esse
caminho para retirar-se.
Nenhum homem normal
poderia tomar essa decisão.
Meu senhor.
Precisamos ser rápidos.
Levará algum tempo para
deslocar nossos homens.
Espero que saibamos onde Nobunaga está.
Infelizmente, não pudemos encontrar ninguém que
pareça com Nobunaga no exército principal.
O quê?
Nobunaga está...
...desaparecido?
Imperdoável!
Nosso senhor realmente
acreditava em Azai-dono!
É mesmo.
Também estou frustrado!
Trair ou ser traído. É assim que são
as coisas em Sengoku?
Tenho certeza que será nosso
senhor quem rirá por último.
Fogo!
Recuar!
Não deixem-nos chegar mais perto!
Não temam os rifles!
Tomem a cabeça do homem montado!
Maldição! Isso está ficando perigoso.
Mino é o exército de Takenaka.
Com certeza são fortes.
Rifles, arcos, preparem-se!
Fogo!
Recuar!
Mantenham distância do inimigo!
Droga! Eu deveria estar traindo Oda.
Por que estou desesperadamente
protegendo sua retaguarda?!
Gostaríamos de ajudá-lo na retaguarda.
Mais precisamente, ficaremos como a
segunda retaguarda e lhe protegeremos por trás.
Concorda conosco?
Mas, Akechi-dono...
Podem não ser muitos, mas gostaria que meu
exército Mino se juntasse ao seu exército.
Quanto mais homens, melhor, eu espero.
Uau! Muito obrigado!
Sua bondade me deixa muito feliz.
Mas espero que vocês dois entendam.
A retaguarda terá muitas perdas.
Não há razão para termos mais.
Akechi-dono, você é muito
importante para a família Oda.
Por favor, acredite no meu exército
Hashiba e deixe isso conosco.
Hashiba-dono, não nos oferecemos
para fazer isso pelo seu bem.
Faremos tudo o que pudermos pela
família Oda, para proteger nosso senhor.
Tenho certeza que sente
exatamente o mesmo.
Por isso, vamos lutar juntos.
Takenaka no meio,
Akechi por atrás.
Não posso trai-los assim!
Malditos! Será que me descobriram?
Se o tiverem feito, me atacarão no
momento em que eu fizer algo suspeito.
Meu exército não tem para
onde fugir, e seremos aniquilados.
O único modo de eu sobreviver
é lutar com todas as minhas forças
e tornar essa retirada um sucesso!
Maldição!
Fogo!
O quê?
Nobunaga voltou?
Sim.
Disseram que ele chegou
em Kyoto noite passada.
Mas isso não está errado?
Foi ontem mesmo
ouvi que Nagamasa Azai o traiu e
estavam tentando cercá-lo agora mesmo.
Como Nobunaga já
pode ter voltado? Hã?
Acredito que ele decidiu recuar
antes de ficar sabendo que foi traído.
Estou exausto...
Olá!
Bem vindo de volta!
Obrigado!
Bom trabalho agora pouco, Hideyoshi-kun!
Agradeço por vossas palavras bondosas!
Estou feliz que tenha voltado bem.
Sim, senhor.
O que você acha?
Não notei nenhuma atitude suspeita.
Parecia estar lutando pela
retaguarda com todas as suas forças.
Ficamos paranóicos por
pensar que ele era perigoso?
Talvez.
Suas verdadeiras intenções
continuam difíceis de se saber.
Posso apenas imaginar o pânico de Nobunaga.
A morte de Nobunaga é certa.
Sim, foi uma completa vitória para nós.
O que vocês estão comemorando?
Vocês tem ideia do quão grave foi
não termos conseguido sua cabeça?
O único motivo dessa batalha
foi para conseguir matar Nobunaga.
Matar alguns mil soldados
de suporte não significa nada!
Pai.
Todos sabemos disso.
Mas por enquanto,
por favor, deixe-os se divertirem.
Conquista pelas Forças Armadas
Meu senhor! Deixe-nos ir ao Sul de Ōmi
para que comecemos nosso ataque sobre Azai!
Ignorar um traidor irá
apenas criar mais traidores.
Meu senhor, o que diz?
Sabem, pensei que quanto mais
próximo estivesse de conquistar o Japão,
menos inimigos haveriam.
Acho que não é assim que funciona.
De fato, é justamente o contrário.
Nunca iremos terminar nesse ritmo.
Meu senhor!
Sim?
Não posso aceitar o senhor falando assim!
Você sempre disse para nós,
com toda confiança que tinha,
que conquistaria o Japão!
Sim, meu senhor!
Estivemos seguindo-o por
causa de sua confiança inabalável,
e o sucesso que obteve é por causa dela!
Não é do seu feito se lamentar.
...O quê?
Não é como se eu estivesse me lamentando.
Estava apenas fazendo uma observação.
Meu senhor!
Não podemos voltar atrás agora.
Se pararmos, a família Oda será destruída.
Não podemos parar.
Devemos seguir em frente.
Caso contrário, não
conseguiremos conquistar o Japão.
Eu sei.
Não pretendo parar.
Iremos confrontar Azai,
e iremos vencer.
Tenho que conquistar o Japão, afinal de contas.
Meu senhor!
Sim?
Entendo que iremos lutar contra Azai,
mas uma coisa me preocupa.
Seria Oi-cchan?
Oichi.
Você sempre disse
desde que nos casamos
que seu irmão era mais
interessante que eu.
Tendo-o como meu inimigo,
finalmente entendi o que quis dizer.
Ele realmente é.
Nobunaga é um homem impressionante.
Seu irmão aparentemente abandonou
o campo de batalha por si mesmo.
Deixou para trás seus
chefes e seus homens.
Apostou na velocidade de um grupo
pequeno do que na força de um exército enorme.
E Nobunaga venceu a aposta,
e continua vivo.
Oichi.
Seu irmão deve ter muita sorte.
Não pode vencer meu irmão.
Não pode derrotar meu irmão.
Não tenha tanta certeza.
Já vencemos essa batalha.
Mas meu irmão continua vivo.
Verdade, é frustrante não
termos conseguido matar Nobunaga.
Mas isso é apenas o começo.
É apenas o começo.
Nagamasa-dono.
Oichi, recebi uma carta de Nobunaga
solicitando o seu retorno.
Não irei voltar.
Ficarei aqui e irei convencê-lo!
Wake in loneliness! Loneliness!
Despertei na solidão! Solidão!
Falling inside your story
Caindo dentro de sua história
Walking after you! After you!
Caminhando após você! Após você!
I will share my time
Lhe partilharei meu tempo
Tradução       Grilo
Revisão
GabrielCosta
KaueGodoy
Karaokê       Grilo
Revisão final    Grilo
Tradução          Grilo
do Karaokê       KaueGodoy
Mayoi konda sekai de
迷い込んだ世界で
Num mundo totalmente perdido
Boku wa kage to kasanatte ima
僕は影と重なって今
Agora estou junto à minha sombra
I can't go back
Não posso voltar
Ketteiteki boku no shomei wa
決定的僕の証明は
Minha prova decisiva é
Jidai o ima koete monogataru
時代を今越えて物語る
Narrar ao longo da era agora
You Know? I will be the brand new age from this day
Quer saber? Marcarei essa nova era a partir de hoje
I will save myself, and the time is now!
Irei salvar-me, e a hora é agora!
Kill my weakness! Weakness!
Destrua minha fraqueza! Fraqueza!
GriloSub
Feito de fã para fã.
#GriloSub@irc.rizon.net
Kanarazu koete nagete satte
必ず越えて投げて去って
Certamente chorando além da distância
And I stay alive! Stay alive!
E eu ficarei vivo! Ficarei vivo!
Saigo o shinjitaku wanakute!
最後を信じたくはなくて!
Não quero acreditar no fim desse conto de fadas
Kill my weakness! Weakness!
Destrua minha fraqueza! Fraqueza!
Itsuka kidzuita to shite mo
いつか気づいたとしても
Mesmo sendo notada algum dia
I will prove myself that I have to live today
Irei provar a mim mesmo que preciso viver hoje
Starting now!
Começando agora!