Saburo, um estudante comum nos dias de hoje, foi
mandado de volta ao passado para o Período Sengoku.
Ah, claro! Você se parece comigo.
Seja meu substituto!
Ele visava dominar o Japão,
assim como Nobunaga Oda o fez.
Estamos apenas atrás de um homem:
O general Yoshimoto Imagawa!
Por outro lado,
ficou muito surpreso em encontrar-se com outros que
também haviam sido mandados do presente.
Isto é, um ex-policial e um ex-yakuza.
A partir de hoje, nosso inimigo é
Nobunaga Oda!
Você não pode derrotar meu irmão.
Irmão!
Por outro lado, isso
causou conflitos indesejáveis.
Sabe, achei que quanto mais
próximo estivesse de conquistar o Japão,
menor seria o número de inimigos.
Conquiste essas terras.
Foi um caminho longo e árduo, que o fez
despedir-se de seus queridos chefes.
Ei, desculpem a demora.
Meu senhor, hoje está um ótimo dia —
Meu senhor, gostaria de elogiá-lo
pelo seu empenho na última batalha.
Claro.
Já aceitamos completamente
a morte de nosso pai.
Estou orgulhoso que meu
pai foi útil para o senhor.
Claro.
Pensei em arranjar emprego aos
quatro aqui como estagiários.
Sim! Estou muito grato.
Ranmaru, Boumaru, Rikimaru.
Gostaria que esses três
ficassem ao seu lado como estagiários.
E você, irmão mais velho?
Vim hoje aqui perguntar-lhe se me permite completar
imediatamente minha cerimônia de maioridade
e me tornar o chefe da família Mori.
Está bem. Permito.
Suceda a família Mori e me
sirva como um general.
Sim, senhor!
Meu senhor.
O quê? De novo?
Meu senhor, é outro inimigo?
Que nada, não é um inimigo. É um oni.
Oni: Demônio
Oni?
Bem, não tenho certeza se isso é verdade,
mas realmente quero ver o que é.
Permita-me, então, ir caçá-lo.
Um caçador de demônios?
Igual Momotaro!
Momotaro?
Sim, é! Você tem a cara do Momotaro.
Realmente, um caçador de demônios!
Eu irei também.
Eu também.
Legal, os irmãos Mori!
Ei, vocês são exatamente quatro!
Respeitavelmente, não posso
participar numa caçada a demônios.
Não confio em minhas habilidades.
Ah.
Então, o que devemos fazer?
Não temos um cachorro.
Cachorro.
Cachorro. Ah!
O quê? Ah, au.
Meu senhor, capturei o demônio!
Hã? É apenas um homem negro.
Espere, essas roupas...
E esse bastão.
REI DO HOME RUN
Cinco
anos
seguidos
YOUNG
Young!
O jogador de beisebol profissional!
O rei do home run por cinco anos seguidos!
Young! É você!
Meu senhor, conhece esse homem?
Impressionante, meu senhor!
O fez desistir tão rapidamente!!
Entendo.
Então fomos mandados de
volta no tempo para a mesma época
Embora, não no mesmo tempo.
Sim.
Não estou entendendo mais nada.
Um relâmpago me atingiu durante o jogo,
e quando me dei conta,
estava desmaiado na praia.
Meu time fica em Saitama,
então notei, que...
não tem praia em Saitama.
Fiquei chocado!
Posso imaginar.
Você devia estar totalmente chocado.
Não acha que poderá
voltar para sua época, acha?
Foi horrível.
Estou tão feliz por encontrar alguém
que me conheça.
Eu também estou feliz.
Nunca imaginei que iria
conhecer o rei do home run aqui.
Mas por que fomos
mandados de volta no tempo?
Não tenho ideia.
Acho que é como um acidente.
Não sei como consertar isso ou algo,
então, devemos apenas fazer
nosso melhor para viver nessa época.
Você é—
Você é meio estúpido.
Claro que não.
Young mais tarde, recebeu
o nome de Yasuke.
Então, começou a servir
Saburo como seu guarda-costas.
Meu senhor, Feliz Ano Novo.
Sim. Feliz Ano Novo.
Ah, é mesmo!
Micchi, gostaria de uma sopa?
Quer saber de uma coisa?
Estamos ficando velhos.
Estou sempre cansado,
não importa o quanto descanse.
Você sabe, estivemos em muitos
combates sem interrupções no último ano.
Estivemos sob pressão inúmeras vezes.
Estou cansado.
E então, a véspera do Ano Novo
continua me deixando muito ocupado.
Então, que tal o senhor
sair um pouco para relaxar?
Ouvi falar que costumava fazer isso o tempo todo.
Sim, mas aqui haverá muitas outras
pessoas para me cumprimentar.
Saburo.
Esqueceu com quem pareço?
Meu senhor.
O que houve?
Você parece pálido.
Kichou.
Você está parecendo como antigamente.
Comeu algo suspeito?
Não, pra falar a verdade,
estou me sentindo muito bem hoje.
Meu senhor, por favor
descanse um pouco.
Deve estar exausto.
Não quero que fique doente novamente,
como antigamente.
Kichou.
Me odiava como eu era antigamente?
Odiá-lo?
Estava apenas solitária.
Me perdoe, Kichou.
Sempre quis me desculpar.
Me perdoe.
Meu senhor.
Deve estar realmente se sentindo mal.
Está dizendo isso tão de repente.
Nem parece que é você.
Suponho que não.
Desde que você ficou saudável,
nunca mais me senti sozinha.
Nunca estive tão feliz.
Entendo.
Ficar nessa altura é bem relaxante.
Yo, Nobunaga.
Vim todo esse caminho, no frio, para vê-lo.
Por que esse homem
sempre tem essa atitude?
O que está errado?
Não irá ao menos dizer algo?
Obrigado por ter vindo,
apesar deste tempo frio.
Deve estar cansado.
Qual é seu problema?
Por que está sendo tão
formal agora? Maldito.
Está brincando comigo?
O que há de errado com esse homem?
Não consigo entender.
Droga, cara. Esse último ano foi
um tanto duro com você, não é?
Isso é o que recebe.
Embora seja interessante,
ver como o Período Sengoku é.
Há muito mais para se viver aqui
do que no Japão daqui centenas de anos.
Daqui centenas de anos?
O Japão daqui algumas centenas de anos?
Não acha isso, Nobunaga?
Daqui centenas de anos...
O Japão daqui algumas centenas de anos...
Então, qual será seu plano?
Enryaku-ji do Monte Hiei e
Hongan-ji de Ishiyama.
Esses caras são um problema.
Japão?
Eles são protegidos por direitos
extraterritoriais, e também estão armados.
São piores que a Yakuza.
Ei, está me ouvindo, imbecil?
Japão, daqui centenas de anos...
Entendi. Estou convencido.
Você está doente ou algo do tipo?
Ou os feriados te deixam preguiçoso?
Não se preocupe comigo,
Matsunaga-dono.
Não estou preocupado.
Não importa quem eu enfrente,
irei me esforçar o máximo
pela família Oda.
Mino / Castelo Gifu
Hashiba-dono.
Ouvi dizer que derrotou o exército
de Azai com poucos homens
quando atacaram nossos castelos
em Yokoyama e Hashiba.
Ah, bem...
Estou honrado por receber seu elogio.
Meu senhor, não iremos atacar Azai?
Suspeito que Azai não tenha
qualquer apoio nesse momento.
Talvez sejamos capazes de
derrotar sua forte defesa em Odani?
Não.
Azai continua tendo Asakura ao seu lado.
Isso não será fácil.
O problema é a revolta que foi
inspirada por Ishiyama Hongan-ji.
Temos que esmagá-los antes que
tenham a chance de obter mais homens.
Concordo com as ações de Takeda, plenamente.
O Monte Hiei, agora também é um inimigo.
Nós ainda temos tantos inimigos.
Há quanto tempo, Takugen.
Suponho que seja estranho eu lhe perguntar
isso, pelo fato de você ser um sacerdote.
Mas o que acha de
Enryaku-ji do Monte Hiei?
Creio que é o maior templo Budista,
com uma longa história.
Mas não ouço coisas boas sobre
eles há muito tempo, também.
Preguiçosos no treino, ignorando castidades,
indo a guerras e matando.
Concorda em sua destruição?
O que está planejando, Mitsuhide-sama?
Eu simplesmente desejo
reduzir a quantidade de inimigos.
Mesmo sendo corruptos,
ainda há muitos que respeitam sua autoridade.
Se for destrui-los,
inevitavelmente será
visto como um inimigo de Buda.
Esse homem — Nobunaga Oda —
está preparado para isso?
Ela parou.
Sim.
Micchi, o que houve?
Meu senhor, gostaria de discutir
algo com o senhor em particular.
Meu senhor, tem certeza disso?
Sim. Iremos atacar
Enryaku-ji no Monte Hiei.
Mas, meu senhor,
o Monte Hiei tem direitos extraterritoriais.
Atacá-los seria o mesmo que ser contra a paz.
Podemos receber a desaprovação
de vários outros Daimyos e cidadãos.
É mesmo.
Não gosto quando as pessoas me odeiam,
mas os Daimyos já me odeiam de qualquer jeito.
Mas —
Sou a favor disso!
Meu pai foi morto por Azai e Asakura,
e pelos soldados-monges de Enryaku-ji.
Não me importo com isso
chamado de direitos extraterritoriais.
Não podemos permitir
que continuem impunes!
Nagayoshi!
Não grite com nosso senhor.
Sou totalmente
a favor de atacar Enryaku-ji.
Que razão temos para não concordar?
Nosso senhor pretende dominar todo o Japão.
Todos que ficarem em seu caminho
devem ser eliminados.
De fato.
É o próprio Japão que visamos.
Não devemos ter medo de Enryaku-ji.
Isso assustaria Ishiyama Hongan-ji,
pelo fato de serem uma força religiosa.
Creio que nosso senhor já tem
em mente atacar Enryaku-ji.
Duvido que possamos mudar seu desejo.
Nesse caso...
iremos nos preparar para o pior.
Vejo que todos estão de acordo.
Certo, Micchi será o general supremo.
Obrigado.
Sim, senhor.
Irei cuidar disso, meu senhor.
O que está acontecendo,
a essa hora da manhã?
Oda!
É Oda!
Oda está nos atacando!
Oda?
Mas que besteira é essa?
Já cercaram a base da montanha!
Impossível.
Um ataque ao Monte Hiei
é inescrupuloso.
Não deixe nenhum soldado monge escapar!
Não deixem sobrar um sequer!
Não queria deixá-lo
lutar na linha de frente,
não importa o quanto ele desejasse.
Mas, realmente, é um
guerreiro como seu pai.
Não irei poupá-lo, soldado-monge.
Você perdeu o juízo?
Essas terras são governadas por Buda.
Pretende manchá-las de sangue?
Está dizendo que o sangue de um
monge que serve Buda é manchado?
Estou falando de você,
samurai bárbaro!
Então não tema!
É o sangue de vocês, monges,
que será derramado!
Essa é a essência da guerra.
Se não deseja morrer,
nunca deveria ter interferido
na guerra dos samurais.
Esse é um ato de sacrilégio contra Buda.
Nobunaga é o Rei Demônio do Sexto Céu.
Rei Demônio do Sexto Céu: maior inimigo de Buda.
Ele certamente receberá a punição de Buda.
O Rei Demônio do Sexto Céu,
que não teme nem mesmo ao próprio Buda...
Ficarei com esse nome.
O Monte Hiei está em chamas.
Akechi-dono é diferente do que aparenta.
Magnífico.
Bem feito.
Malditos sacerdotes.
Isso é o que ganham por
oporem-se a família Oda.
Gostaria de estar lá, também.
Gostaria de ver seus
rostos tentando fugir.
Concordo.
Nobunaga-san.
Esse lugar em que vive é terrível.
É o Período Sengoku, afinal de contas.
Não sei por quê.
Por que de repente,
ele caiu em cima de mim.
Tudo que sei, é que sua existência
salvou a mim e a família Oda.
Saburo...
Creio que eu estava, as vezes,
com medo de saber
quem você realmente era.
O Japão daqui a centenas de anos...
Você vem de um lugar muito distante.
O quê?
Do que está falando?
Não é nada.
Saburo, viverei apenas por você.
I don't know why
Eu não sei por que
But you saved me
Mas você me salvou
Wherever you came from
Seja lá de onde tenha vindo
Feel you inside me
Sinto-lhe em mim
Maybe it's too late
Talvez seja muito tarde
I've decided to live only for you
Mas decidi viver apenas por você
Isso está indo um pouco longe demais.
Live only for you
Viver apenas por você
I will follow you! Follow you!
Irei segui-lo! Segui-lo!
If I die for you
Se eu morrer por você
I will lead you! Lead you!
Irei guiá-lo! Guiá-lo!
Então, o verdadeiro
concerto dos dois Nobunagas
For the brighter future
Para um futuro mais brilhante
Never fade away! Fade away!
Nunca desapareça! Desapareça!
acaba de começar.
Fade away! Fade away!
Desapareça! Desapareça!
Keep you close to me!
Close to me!
Fique perto de mim!
Perto de mim!
Close to me! Close to me!
Perto de mim! Perto de mim!
Episódio 10
Os Dois Nobunagas
Nannen tatte mo matte mo
何年経っても待っても
Independentemente de quanto tempo passou ou esperei
ED
Nakusanu you ni dakikakaeta
失くさぬ様に抱きかかえた
Continuei segurando-te com toda minha força, para não escapar
Zutto kanashikute munashikute
ずっと悲しくて虚しくて
Sempre fui tão triste, como uma concha vazia
Mou saki nante nai kara!
もう先なんてないから!
Não há nada esperando à frente!
Tradução       Grilo
Revisão
GabrielCosta
KaueGodoy
Karaokê       Grilo
Revisão final    Grilo
Tradução          Grilo
do Karaokê       KaueGodoy
Kawarihateta keshiki de
変わり果てた　景色で
Cada um enfrentando seu próprio destino
Mizukara no sadame shitte mata
自らのさだめ知って　また
Em um cenário completamente novo
We'll carry on!
Iremos seguir em frente!
Zettaiteki "boku" no sonzai wa
絶対的「僕」の存在は
Minha existência absoluta
Katachi wo kae ima hibikiwataru
形を変え今響き渡る
Deve agora assumar uma forma diferente, e ir ressoando
You know? I will be the brand new age from this day!
Quer saber? Marcarei essa nova era a partir de hoje!
Wake in loneliness! Loneliness!
Despertei na solidão! Solidão!
GriloSub
Feito de fã para fã.
#GriloSub@irc.rizon.net
Itsuka wa taete keshite chitte
いつかは　絶えて　消して　散って
Esqueci o passado para suportar o que irei passar
Walking after you! After you!
Andando após você! Após você!
Dou nattatte kui wa nakute
どうなったって悔いはなくて
Independentemente do que aconteça, não tenho arrependimentos
Wake in loneliness! Loneliness!
Despertei na solidão! Solidão!
Mou wake nanka nakute ii no!
もう理由なんか無くていいの!
Não irei mais procurar uma razão!
I will prove myself that I have lived today
Irei provar a mim mesmo que preciso viver hoje
Starting Now!
Começando Agora!!