Ōmi / Castelo Odani
Este é o Castelo de Odani, em Ōmi,
onde a irmã de Nobunaga se casou.
Uma princesa já havia nascido
dela e de seu marido, Azai Nagamasa.
Princesa! Por favor, espere!
Princesa Chacha, espere por favor!
Chacha já está bem ativa.
Ela deve ter herdado isso
de você, Nagamasa-dono.
Apenas consigo imaginar
isso vindo de você.
Não acha?
Suas sobrancelhas intensas,
são como as suas.
Bem, suas sobrancelhas, sim.
Meu senhor.
Seu pai está aqui.
Meu pai?
Disse que há algo
importante para discutir contigo.
Tudo bem.
Já estou indo.
Irei cumprimentá-lo, também.
Não. Você não precisa.
Apenas fique aqui.
Finalmente consegui pegá-la.
Por que o Shogun
enviou uma carta dessas?
Episódio 7
Mate Nobunaga
Parabéns!
Nova filha de Oi-cchan!
Torneio de Sumô dos Chefes da Família Oda!!
Por Nobunaga
Olá a todos!
Hoje estaremos realizando
uma celebração tardia
para a nova bebê da Oi-cchan
com a família Azai.
Então, como agradecimento aos
cidadãos pela ótima colheita de arroz,
os Chefes da Família Oda irão
presenteá-los com um torneio de sumô!
Chefes!
Esqueçam suas classes
e formalidades por hoje!
O ganhador receberá
dinheiro como recompensa.
Boa sorte!
Então, começou o torneio de sumô.
As lutas vieram uma após a outra:
Mori Yoshinari,
Maeda Toshiie,
Você é forte!
Não tive a menor chance.
e Sassa Narimasa eram
os únicos que restaram.
Quem irá lutar
contra Mori-dono?
Ah, sou eu.
Meu senhor?
Tão tarde?
Isso não é um pouco injusto?
Ei, silêncio. Vosso senhor
já estava classificado pelo seed.
Seed: Classificado antecipadamente por ser de um rank maior.
"Seed?"
Meu senhor! Você disse sem
classe ou formalidade por hoje.
É claro.
Pai!
Acho que não é uma
boa ideia vencer nosso senhor.
Caso ele perca seu temperamento,
você pode ser morto.
Ranmaru.
Se você morrer, nós
não conseguiremos sobreviver.
Pai, não seria mais
prudente e maduro perder essa luta?
A verdadeira vitória é
sobreviver nesses tempos difíceis.
Calado, Ranmaru.
Você sempre tenta resolver as coisas com a força, mas isso não irá te fazer um grande comandante militar.
Peço desculpas pela falta
de respeito de meu filho.
Ranmaru-kun!
Competições não fazem sentido,
a menos que você leve-as a sério!
Lembre-se disso!
Certo.
E agora, a batalha final.
Ele é mais intimidador que os outros.
Tenho muito mais vantagem com meu estilo,
mas não posso deixar minha guarda baixa.
Preparados... vão!
Vão—
Realmente, voei.
Meu senhor! Me perdoe!
Acidentalmente te joguei
com toda minha força.
Não foi nada.
Mas realmente não esperava que
fosse bater suas mãos frente ao meu rosto.
Bem, você era muito grande, eu tinha que
pensar em algo criativo para tentar ganhar.
Mesmo assim, perdi.
Certo, Yoshinari-san,
boa sorte vencendo o torneio!
Sim senhor!
Obrigado por
suas palavras bondosas.
Ele enfrentou seu oponente cara a cara,
mesmo quando estava em desvantagem.
Esse é nosso senhor!
Deveríamos aprender com ele!
A segunda semifinal foi entre
Maeda Toshiie e Sassa Narimasa.
Eles realmente não
desgrudam um do outro.
Isso já faz cerca de
dez minutos, eu acho.
Maeda Toshii!
Assim, a última luta
foi entre Mori Yoshinari
e Maeda Toshiie.
Mas...
Maeda Toshiie, estava exausto
de sua luta contra Sassa Narimasa.
e foi derrotado numa
luta sem dificuldades.
Ao vencedor! Parabéns!
Pai!
Meu senhor.
O Daimyo Yamato, Matsunaga Hisahide-dono,
está solicitando uma audiência.
Ei, esse cara, Matsunaga Hisahide-san.
Quando fomos a Kyoto, foi ele
que desistiu sem nenhum esforço, não?
Realmente.
Há rumores sobre ele ser
um tanto excêntrico.
Ele matou o Shogun anterior.
Por favor, tome cuidado.
Claro.
Por favor, Matsunaga-dono!
Não precisa se
apresentar desse modo.
Tsune-chan! O que houve?
Meu senhor!
Yo. Você é Oda Nobunaga?
Yo: um cumprimento informal
Então, você é apenas
um pirralho mimado.
Foi para isso que me rendi?
Por que há pinturas
confusas em suas costas?
Você está querendo
ser espancado, não é?
Este é um brasão,
dado apenas aos escolhidos.
Escolhidos pelos céus.
Não minta! É apenas uma pintura!
Não é uma pintura.
Não conseguirá lavá-la.
Está gravada em meu corpo.
Terei-a para a vida.
Está dizendo que nasceu
com essa pintura em seu corpo?
Sim, nasci!
Apenas homens escolhidos
recebem isso em seu corpo.
Você tem isso no seu corpo?
Tem, Nobunaga-san?
Tem?
Isso é uma tatuagem, não é?
"Tatuagem?"
Sim! Os yakuzas fazem essas coisas!
Nossa!
Nunca vi assim tão de perto!
Interessante.
Não esperava essa reação.
Iremos nos dar bem, Nobunaga-san.
Gostaria de caminhar a sós com
você, algum dia.
Claro.
Matsunaga-dono,
peço que pare com isso!
É completamente desrespeitoso
tocar nosso senhor.
Relaxe.
Não vim aqui apenas
para mostrar minhas costas.
Trouxe-lhe um presente.
O que é?
É uma carta secreta do Shogun.
O que ela diz?
"Mate Nobunaga."
Uma coisa suja de
se fazer. Concorda?
Você o fez Shogun e construiu
um palácio para ele morar,
e depois de tudo, ele diz,
"Mate Nobunaga."
Um verdadeiro ingrato.
Bem, estou deixando
essa carta com você.
Não me importo de responder
um Shogun impotente, por enquanto.
Você disse, "por enquanto"?
Sim.
Por enquanto.
Meu pai, o senhor realmente pretente
concordar com essa carta secreta?
De matar Nobunaga?
Sou casado com Oichi, portanto nós,
Azai, temos uma aliança com a família Oda.
Quer mesmo quebrar essa aliança?
Não seja tão infantil, Nagamasa.
A aliança não está ruim,
pois permitimos com que ele ande livremente para
crescer, e ele certamente busca nossa fidelidade.
Caso recusarmos,
Azai será destruída.
Em todo caso, cabe ao líder da
família Azai decidir o que fazer.
E esse é você!
Gifu
Como se lê isso, novamente?
"Gifu."
Ah, Gifu.
Ah, Gifu, como a prefeitura Gifu!
Mas por que Gifu, de repente?
Pode ser bom trocar o
nome de Inokuchi para Gifu.
O sacerdote pensou isso.
Inokuchi... esse é o nome do
castelo na cidade de Inabayama , não é?
Então, por que Gifu?
Você pretende governar
essas terras, não?
Inokuchi não soa
muito intimidante.
Hã? Esse Gifu? Estou nomeando-o?
Você é o senhor.
É seu dever nomear as terras.
Gifu
Nossa... não creio! Fui eu
quem nomeou a prefeitura Gifu?
Isso é tão legal.
Gifu
Certo, de agora em diante, esse
lugar será chamado de prefeitura Gifu!
Não há "prefeitura".
Apenas Gifu!
O que é essa "prefeitura"?
Sacerdote, não se esqueça daquilo.
Deixo isso com você.
Fiz um selo apropriado
pela sua busca de unificação.
Um carimbo?
Está escrito "tenka fubu",
significa "tomar todo
o Japão com forças armadas".
Gifu
Oh, isso soa legal.
Tenka fubu!
Eeee lá vai!
Você realmente tem as
sobrancelhas de Nagamasa-dono.
Sua energia é como a de meu irmão.
Aí está você.
De novo!
Quatro exércitos?
Sim. E ele irá nomear os quatro
generais para controlar os exércitos.
Quatro generais, né?
Acha que serei escolhido?
Por que está rindo?
Bem, suponho que um general tem que ser um
homem que tem o que é preciso para se tornar um.
Eu tenho!
Eu tenho o que é preciso
para se tornar um general!
Nada de bom virá de
seu excesso de confiança.
O que quer dizer?
Hã?
Hã? O que disse?
Vocês dois estão se
dando bem, como sempre.
Estou vendo.
Mori-dono.
General, não é?
Talvez seja eu.
Minha vitória gloriosa no torneio de
sumô ainda está clara em minha mente.
Hãã—
Não acho que isso importe.
Shibata Katsuie-san.
Niwa Nagahide-san.
Akechi Mitsuhide-kun.
E Kinoshita Tochikiro-kun.
Estou nomeando-os
como os quatro generais.
Se foram escolhidos pelo senhor,
ele deve ter suas próprias razões. Claro.
Sim.
Então, o torneio de
sumô foi irrelevante.
Meu senhor!
Para uma pessoa tão humilde como
eu receber um cargo tão importante—
Você é agressivo em batalha,
e também veloz e ágil em seu trabalho.
Quero que seja como
um capitão de guerrilha.
Estou ansioso por isso.
Que palavras benevolentes!
Estou tão honrado!
Gostaria de mudar meu nome, para algo que se aproprie melhor a esse grande dever.
Hã? O que, você irá mudar seu nome?
Sim! Com grande respeito:
"Ha", de Niwa Nagahide-sama,
"Shiba", de Shibata Katsuie-sama,
"Hide", de Akechi Mitsuhide-sama,
e finalmente, "Yoshi" de meu próprio nome.
Gostaria de me chamar
Hashiba Hideyoshi.
Por receber os nomes
desses três nobres,
espero conseguir me aproximar de
suas reputações, pelo menos um pouco
Que grande puxa-saco.
Ele é, posso dizer, muito calculista.
"Ha" e não "Ni", hm?
"Hashiba."
"Nishiba."
Hideyoshi?
Sim, senhor!
Esse cara não é bem famoso?
Ele é uma figura histórica.
O mesmo nome desse cara, hum?
Sim, eu acho.
Hideyoshi-kun, pode usá-lo.
Sim, senhor!
Não conheço esse homem
com minha tamanha ignorância,
mas me sinto feliz por utilizar
humildemente o nome de um homem histórico.
Irei viver por esse nome!
Certo.
Certo, então, a primeira coisa que irá fazer,
será liderar as forças punitivas contra Asakura.
Sim, senhor!
Uma tarefa grande tão cedo.
O senhor realmente confia em Hashiba.
Você é muito fácil, Nobunaga.
Agora só preciso continuar
ganhando confiança
e esperar a oportunidade de
tomar o controle da família Oda.
Eu era apenas um espião, mas em
breve, irei me tornar um conquistador.
Senhor, está na hora.
Ah, verdade. Tenho uma pessoa
para lhes apresentar.
Hanbei-kun!
Então, foi nomeado por Mitsuhide-kun
para servir a família Oda.
Esse é Hanbei Takenaka-kun!
Estavamos pedindo para que ele
viesse por um tempo, e aqui está.
Clap clap clap clap clap clap!
Esse é o homem que tomou o
Castelo de Inabayama com apenas dezesseis homens,
mesmo após o senhor
ter tido tantos problemas.
O general brilhante.
Vamos lá, aplausos!
Clap clap clap clap!
Você realmente veio por si mesmo.
Não acha que poderia matá-lo?
Não. Ainda não.
Mas o que são essas roupas?
Gostaria que me visse
como eu costumava ser.
Não que eu tenha
mudado por dentro.
Sou um homem yakuza.
Poder é tudo para mim.
Realmente, não esperava conhecer um policial
e um yakuza no Período Sengoku.
O que está aí resmungando?
Quando chegou aqui?
Quem é você?
Fui mandado de volta no tempo
enquanto estava no ensino médio.
Ensino médio?
Não sou mais um estudante
do ensino médio, todavia.
Você chegou aqui
quando era uma criança?
Sim.
E então, gostou?
Do Período Sengoku?
Claro.
Eu adorei.
Se você puder lutar, você vive;
se você for fraco, você morre.
Sua linhagem, sua terra natal, sua escolaridade,
seus títulos — nada disso importa.
Se for forte, pode ir a qualquer lugar.
Você não poderia encontrar um
mundo mais digno de se viver.
Claro.
E quanto a você, Nobunaga?
Se acha digno
de viver nesse mundo?
Eu?
Bem, já que me tornei Nobunaga,
penso que não tenho outra escolha,
a não ser conquistar o Japão.
Conquistar?
Nunca fui de estudar,
mas conheço o nome Nobunaga Oda.
Sim.
Então, Nobunaga
conquistou o Japão, é?
Estou certo que ele o fez.
Estou errado?
Como eu poderia saber?
Em todo caso, desejo dominar o Japão.
Vim aqui deixar claro para você.
Acredito que já saiba,
mas Nobunaga começou a
se deslocar para Asakura.
Devemos eliminar Nobunaga.
Essa é minha opinião.
Trair um aliado, está dizendo?
Isso significaria o fim de
nossa aliança com Nobunaga.
Porém...
Esse também é o desejo do Shogun.
O Shogun?
De fato.
O Shogun esteve enviando cartas
secretas para vários Daimyos poderosos
para derrubar o rebelde Oda Nobunaga.
Se os Daimyos concordarem
com os comandos do Shogun,
não acham que Nobunaga poderá ficar
sozinho em breve, e ser cercado?
Sim.
Estou de acordo que
devemos derrubar Nobunaga.
Desde que seja o Shogun quem deu essa ordem,
a justiça está ao nosso lado.
De fato!
Vamos nos juntar à Asakura
e derrubar Nobunaga!
Chacha!
Onde você está?
Nagamasa, não está hesitando
por causa de sua mulher, está?
O ataque a Asakura irá mostrar
que tipo de homem Nobunaga é.
Ele destrói todos que se opõe a ele.
Um dia, ele poderá apontar
sua espada para Azai.
Isso não é verdade?
Responda, Nagamasa!
Estou grávida.
Oichi.
Entendo. Grávida.
Não quero dar a luz.
É doloroso.
Não diga isso.
Oichi...
Eu...
Não.
Espero que nosso novo filho
seja cheio de vida, assim como você.
Como eu?
Chacha se parece mais com
você, Nagamasa-dono.
Você é a única que diz que
essa criança parece comigo.
Ah! Nagamasa-dono,
você viu a Chacha?
Não. Ela está perdida de novo?
Sim. Ela desaparece o tempo todo.
Ela é como meu irmão,
sempre vai na direção que deseja.
Chacha, onde está?
Me perdoe.
Oichi.
Chacha!
Wake in loneliness! Loneliness!
Despertei na solidão! Solidão!
Falling inside your story
Caindo dentro de sua história
Walking after you! After you!
Caminhando após você! Após você!
I will share my time
Lhe partilharei meu tempo
Tradução       Grilo
Revisão
GabrielCosta
KaueGodoy
Karaokê       Grilo
Revisão final     Grilo
Tradução          Grilo
do Karaokê       KaueGodoy
Mayoi konda sekai de
迷い込んだ世界で
Num mundo totalmente perdido
Boku wa kage to kasanatte ima
僕は影と重なって今
Agora estou junto à minha sombra
I can't go back
Não posso voltar
Ketteiteki boku no shomei wa
決定的僕の証明は
Minha prova decisiva é
Jidai o ima koete monogataru
時代を今越えて物語る
Narrar ao longo da era agora
You Know? I will be the brand new age from this day
Quer saber? Marcarei essa nova era a partir de hoje
I will save myself, and the time is now!
Irei salvar-me, e a hora é agora!
Kill my weakness! Weakness!
Destrua minha fraqueza! Fraqueza!
GriloSub
Feito de fã para fã.
#GriloSub@irc.rizon.net
Kanarazu koete nagete satte
必ず越えて投げて去って
Certamente chorando além da distância
And I stay alive! Stay alive!
E eu ficarei vivo! Ficarei vivo!
Saigo o shinjitaku wanakute!
最後を信じたくはなくて!
Não quero acreditar no fim desse conto de fadas
Kill my weakness! Weakness!
Destrua minha fraqueza! Fraqueza!
Itsuka kidzuita to shite mo
いつか気づいたとしても
Mesmo sendo notada algum dia
I will prove myself that I have to live today
Irei provar a mim mesmo que preciso viver hoje
Starting now!
Começando agora!