Saburo, um estudante comum nos dias de hoje,
foi mandado de volta ao passado para o Período Sengoku,
onde tomou o lugar de Nobunaga Oda.
Estamos apenas atrás de um homem:
O general Yoshimoto Imagawa!
Ele foi vitorioso na
Batalha de Okehazama, mas mal sabia
que esse era o momento mais
perigoso da vida de Nobunaga Oda.
Episódio 5
Carta de Amor
Owari / Castelo de Kiyosu
Já está acordada?
Um pouco cedo, não?
Ainda está escuro.
Acordei e agora não
consigo voltar a dormir.
Hã? Por que não?
Tive um sonho
sobre antes do meu casamento.
Quando ainda estava em Mino.
Quando ainda era uma criança,
vivendo com meu pai e meus irmãos.
Você gostaria de voltar a Mino?
Não! Estou apenas me
sentindo um pouco nostálgica.
Desde que meu irmão matou meu pai,
não sinto mais como se tivesse uma casa para voltar.
Mas você não quer voltar para casa?
É de onde você veio, afinal de contas.
Meu senhor, você é tudo o que tenho.
Bem, então...
Vamos juntos.
Irei tomar Mino.
Certo!
Mas...
Meu senhor!
Não podemos continuar desse modo!
Recuar.
Recuar!
Voltem, agora!
Uma sequência inesperada de batalhas perdidas.
Mino não seria tomada tão fácilmente.
Owari / Castelo de Kiyosu
Nosso exército está sendo  derrotado vez após outra.
Por que nosso senhor tem
contratado tantas mulheres?
Não estamos precisando de homens?
Você é um idiota.
Idiota?!
Matsudaira trouxe todas
essas mulheres de Okazaki.
Por que ele faria isso?!
Como posso saber?
Imagine isso você mesmo.
"Nobunaga, sendo vitorioso
na Batalha de Okehazama,
tomou Mino e foi a Kyoto."
Esse livro didático faz parecer tão fácil.
Na realidade, não é assim tão simples.
O Castelo de Inabayama
é aquele em cima da montanha?
Sim.
Se eu pudesse tomar aquele
castelo, poderia tomar Mino.
Não posso apenas tomar Mino a força, então
estou tentando diferentes estratégias, mas...
Meu senhor!
História Japonesa
Matsudaira-dono chegou.
Matsudaira-san?
Takechiyo-kun, Takechiyo-kun.
Esse rapaz foi feito de
refém há muito tempo atrás.
Olá!
Você cresceu, Takechiyo-kun.
Já faz algum tempo.
Sim, algum tempo!
Como você tem passado?
Hã? Você continua sem
falar muito, não é?
Sou a pessoa que ordenou
a tentativa do exército de Imagawa
de atacar a sua fortaleza, Oda-dono.
Não sabia se deveria vir até Kiyosu.
É, isso faz sentido.
Você é do tipo que dá
a mão para quem te alimenta.
Mas você não podia ajudar. Você não tem
tanto poder na casa de Imagawa-san, certo?
Bem, o que está feito está feito.
O importante é o que virá a seguir.
Então, o que diz?
Veio aceitar a aliança
que a família Oda propôs?
Vim aqui hoje para
responder sobre essa oferta.
Felizmente, vim aceitar sua oferta.
Esse Nobunaga...
Chamou Motoyasu Matsudaira.
Isso mostra que o ataque a
Mino não está indo muito bem.
Então, por que trouxe
todas essas mulheres até aqui?
Há muito tempo atrás, você
me deu um livro magnífico.
Hã? Qual?
Te dei algo?
Pode ser que seja aquele pequeno livro,
que continha mulheres nuas... ?
Ah! A revista pornô!
Ah! Certo, certo, certo.
Takechiyo!
Pegue para você.
Provavelmente não será bom
para sua educação, mas tanto faz.
Leia bem isso.
Sim.
Você está certo disso?
Bem, isso fez com que Kichou chorasse.
Você poderia escondê-la.
Tsune-chan!
Você é esperto.
Takechiyo, mudei de ideia, me devol —
Esqueça.
Isso se tornou o
tesouro de minha família.
Seu pornô é o tesouro de sua família?
Isso é um tanto incomum.
Esse livro me ensinou o quão
misteriosa e bela as mulheres são.
Decidi que gostaria de
sempre ter mulheres ao meu redor.
Uau.
Parece que tornou-se
um tanto mulherengo.
Sim. Estou vendo.
A propósito, poderia usar seu banheiro?
Hã? Ah.
Claro. Se divirta.
Cara, estou faminto.
Tsune-chan, você poderia
pedir alguns bolinhos de arroz?
Senhor.
O quê?
Matsudaira-dono!
O que houve?
Um m-m-m-monstro!
Um "m-m-monstro"?
Apareceu do nada, negro, abanando...
Deve ter sido um corvo
ou algo assim, não?
Hã? Por que não está surpreso, irmão?
Está é minha irmã mais nova, Oi-cchan.
Ela é linda.
Você me chamou de
monstro mais cedo.
Ah...
Vamos lá, Oi-cchan, peça desculpas.
Mas estou tão entediada.
Isso não significa que você pode se
pendurar na árvore perto do banheiro
e assustar as pessoas
que passam por lá.
Mas você sempre está em "encontros" com
minha cunhada! Você nunca me levou a um desses!
O quê?
Isso não é justo!
Leve-me num "encontro" também!
Está bem, vamos dar uma volta
ou algo do tipo, certo?
Eba!
Gostaria de vir junto, Take-
digo, Motoyasu-kun?
Não.
Há coisas que preciso fazer.
Irei me retirar.
Estou tão cansado...
Não posso continuar
fazendo esse trabalho nojento.
Preciso fazer algo grande
para me aproximar da família Oda
Fica bastante frio no
período da tarde, não?
Não gostaria de vestir algum casaco?
Estou bem.
Isso é por que você continua com suas
pernas de fora, por isso sempre está com frio.
É, deve ser isso.
Hã? Essas sandálias estão mornas.
É como se alguém as tivesse
esquentado agora pouco.
Me perdoe!
Você normalmente sai para caminhar à noite meu
senhor, então pensei em aquecê-las com meu bolso.
Obrigado por ter se preocupado tanto,
mas não precisa aquecer minhas sandálias.
Entendido!
Costumo sempre caminhar com elas.
Quem sabe onde tenho pisado.
Você não deveria colocá-las em seu bolso.
Certo!
Me perdoe, senhor.
Certo, então vamos, Oi-cchan.
Você parece um macaco.
Um macaco?
Não é mesmo, irmão?
Ele parece um macaco!
Bem, dizem que humanos são
descendentes de macacos, então...
Talvez todos nós pareçamos com macacos,
de uma maneira ou de outra.
Irmão, macacos e pessoas são diferentes.
Essa é Oichi, hã?
É a primeira vez que a vejo tão perto.
Mesmo sendo linda,
é uma criança esnobe.
Irei estabelecer-me,
e trazê-la aos meus pés.
Meu senhor!
Com grande respeito, há alguma
coisa que alguém tão insignificante como eu
possa fazer para
ajudar no ataque em Mino?
Deixe-me ver...
Poderia fazer algo para
assustar os moradores de Mino?
Assustá-los?
Irmão, nossa caminhada!
Então, informe-me caso
pense em alguma coisa.
Senhor!
Owari / Castelo de Kiyosu
Como é?
Construir uma fortaleza na margem de Mino?
Em uma noite?
Isso é loucura.
Precisamos fazer algo grande
para surpreender as pessoas de Mino.
Mas podemos perder muitos homens
se formos encontrados pelo inimigo!
Se confiarem em mim,
não precisarão de nenhum homem.
Como assim?
Mas para isso,
precisarei de dinheiro.
Meu senhor, não deve
levar o que ele está dizendo a sério.
Ele pode fugir com o dinheiro.
Parece divertido. Faça-o.
Senhor!
Como podem ver, é uma
grande quantidade de dinheiro.
É muita ousadia, tentar construir
uma fortaleza em uma noite.
O que está pensando?
Qual outra maneira de alguém
se elevar do chão ao topo?
Como eu... e você.
Desejo me promover.
Koroku-san, pretende viver o
resto de sua vida como um perdedor?
Não me importo se irei elevar-me
ou continuar no chão.
O que tem que acontecer, acontecerá.
Tokichiro, não é?
Por que não usa os homens de Oda?
Oda não conseguiria.
Para que coisas ousadas como essa dêem certo,
perdedores como vocês são necessários.
Eu sou um perdedor, também.
Meu senhor, terminei de escrevê-la.
Está aceitável?
Ótimo, obrigado.
Não consigo ler, mas você
escreveu o que eu lhe disse, correto?
Com toda certeza.
Então, está certo.
Muito obrigado.
Pode entregá-la no mesmo lugar?
Entendido.
Agora só faltam as
cercas, e estará pronto.
Bom trabalho. Isso não era
impossível, afinal de contas.
Estou voltando para dormir.
Uau! Você conseguiu construir uma fortaleza!
Meu senhor!
Senhor?
Olá, bom dia.
Você veio sozinho, todo
o caminho até a fronteira?
Sim. Pensei que não seria perigoso,
pois ainda está amanhecendo.
Mas isso é mesmo incrível.
Fizeram isso em uma noite.
Bem, pensei que seria mais
rápido usar os moradores.
Eles com certeza são rápidos.
Quero contratá-los.
Quero contratá-los para trabalhar
sob seus cuidados, Tokichiro-kun.
Pretente me deixar
no comando desses homens?
Sim! Se eles podem trabalhar,
darei trabalho a eles.
Mas, isso se eles quiserem.
Claro que querem!
Consegui um caminho para me estabelecer!
Meu senhor, um
mensageiro chegou de Mino.
Então? Elas finalmente deram certo.
Hã?
Certo.
Estamos partindo.
Meu senhor, já faz muito
tempo desde nossa última batalha.
Mal posso esperar.
Bem, provavelmente
não se tornará uma.
Meu senhor!
Sassa.
Agora mesmo, o
Castelo de Inabayama foi derrubado.
O quê?
Explique-se!
Os servos-chefe da família Saito,
o Triunvirato de Mino, Inaba, Ando e Ujiie,
apossaram-se do Castelo de Inabayama.
Os servos-chefe
tomaram o castelo?!
Sim. Em seguida, o Triunvirato de Mino
desertou para o nosso lado.
As cartas que o senhor estava
enviando, poderiam elas ser...?
Mino não estava caindo,
então percebi que em vez de atacarmos por
fora, deveríamos derrubá-los por dentro.
Então, continuei a enviar cartas de amor.
"Cartas de amor?"
Nota: Estão falando Cartas de amor em inglês, "Love Letters"
Apostei que com essa fortaleza aparecendo da noite
para o dia, Tokichiro-kun viria para o nosso lado.
Conquiste mentes para conquistar castelos.
Sabe o que isso significa?
Então, isso é a tal
chamada "estratégia política".
É melhor vencer sem
precisar batalhar, certo?
Batalha...
Então, Saburo tomou os castelos
de Mino e Inabayama,
e finalmente se tornou o
senhor dessas duas terras: Owari e Mino.
Então, é isso.
Me pergunto quando
Mino passará a se chamar Gifu.
Gostoso.
Meu senhor, estou muito feliz agora
que posso retornar à Mino.
Muito obrigada.
Sim. Também estou feliz.
Foi uma boa ideia mandar cartas de amor.
"Cartas de amor?"
Meu senhor!
Matsudaira-dono chegou.
Matsudaira-san?
Ah, vamos lá...
Nobunaga-dono, parabéns
pela sua vitória em Mino.
Você veio de tão
longe só para dizer isso?
Não precisava.
Há mais uma coisa que
gostaria de dizer ao senhor.
Mesmo? O quê?
Bem, estou reconsiderando meu nome,
Motoyasu Matsudaira.
Mas, por quê? Motoyasu é legal!
Finalmente aprendi a pronunciá-lo.
O "Moto" de "Motoyasu"
veio de Yoshimoto Imagawa.
Mas agora que sou seu aliado
e rompi meus laços com Imagawa,
esse nome não me
soa mais tão bem.
Coisas acontecem, não é?
Sim.
De agora em diante, pretendo
me chamar Ieyasu Tokugawa.
Ah. Você está mudando
seu sobrenome também?
Poderia repetir seu nome, por favor?
Ieyasu Tokugawa.
Você fez isso mesmo?! Você disse isso!
Por que esse nome me soa tão familiar...?
Só disse esse nome para o senhor.
É "Ieyasu Tokugawa", certo?
É um nome bem famoso, não é?
Isso mesmo.
É tão famoso quanto Nobunaga.
Sim, tenho certeza!
Você é realmente importante
para a história japonesa, Ieyasu-kun!
Tanto quanto Nobunaga!
Importante para a história?
Mas o que foi que Ieyasu
fez, afinal de contas?
Edo?
Deve estar ligado ao Período Edo.
Já sei! Vamos
checar meu livro didático!
Então esse é o livro secreto de Nobunaga.
Ei, você viu o meu livro?
O deixei aqui, em algum lugar...
Do que está falando?
Isso é estranho...
Esse livro, é desse tamanho.
Acho que ainda não o viu.
Então irá encontrá-lo.
Nobunaga Oda.
Tem certeza?
Eu... eu tenho que fazer tudo
que estiver ao meu alcance.
Wake in loneliness! Loneliness!
Despertei na solidão! Solidão!
Falling inside your story
Caindo dentro de sua história
Walking after you! After you!
Caminhando após você! Após você!
I will share my time
Lhe partilharei meu tempo
Tradução          Grilo
Revisão
GabrielCosta
KaueGodoy
Karaokê       Grilo
Tradução          Grilo
do Karaokê       KaueGodoy
Mayoi konda sekai de
迷い込んだ世界で
Num mundo totalmente perdido
Boku wa kage to kasanatte ima
僕は影と重なって今
Agora estou junto à minha sombra
I can't go back
Não posso voltar
Ketteiteki boku no shomei wa
決定的僕の証明は
Minha prova decisiva é
Jidai o ima koete monogataru
時代を今越えて物語る
Narrar ao longo da era agora
You Know? I will be the brand new age from this day
Quer saber? Marcarei essa nova era a partir de hoje
I will save myself, and the time is now!
Irei salvar-me, e a hora é agora!
Kill my weakness! Weakness!
Destrua minha fraqueza! Fraqueza!
GriloSub
Feito de fã para fã.
#GriloSub@irc.rizon.net
Kanarazu koete nagete satte
必ず越えて投げて去って
Certamente chorando além da distância
And I stay alive! Stay alive!
E eu ficarei vivo! Ficarei vivo!
Saigo o shinjitaku wanakute!
最後を信じたくはなくて!
Não quero acreditar no fim desse conto de fadas
Kill my weakness! Weakness!
Destrua minha fraqueza! Fraqueza!
Itsuka kidzuita to shite mo
いつか気づいたとしても
Mesmo sendo notada algum dia
I will prove myself that I have to live today
Irei provar a mim mesmo que preciso viver hoje
Starting now!
Começando agora!