night
Uma maravilhosa noite de Boogie Woogie,
e a cada onda da batida que ouço,
meu coração começa a bater mais rápido
Ele está mexendo com este verão colorido,
e agora está esperando
por algo indescritível
se
i
shun
Nunca pensei que me encaixaria
com esta multidão de jovens,
gossip
de
sou
dou
ishi
de
mi
wo
mas é como uma propaganda, uma artimanha, uma fofoca
shin
de
saa
Rebele-se, divirta-se, deixe seu corpo dançar!
suki
yo
de
se
i
shun
Vamos aproveitar esse nosso estilo jazz e nossa juventude
break
Tudo começa aqui, então pare!
stic
Venha comigo e vamos ter o nosso fantástico
meets
girl
momento único da vida em que o garoto encontra a garota
Nós dançaremos juntos nesta bagunça de açúcar com especiarias
Por favor, não pare este escândalo ainda,
ele só começará a ficar divertido daqui pra frente!
Vamos correr até termos
round
ultrapassado o cenário que Deus fez para nós. Vamos continuar!
stand?
Entendeu? Continuaremos com isto ou aquilo
até chegarmos ao xeque-mate!
GriloSub
:)
Essa não.
Parece que ele está prestes a quebrar.
Isso é uma droga.
E de todos os dias, tinha que ser
justo num dos dias mais quentes do verão.
Shikada
Loja de Doces
Oh, Hotaru-san.
Bem-vinda.
Hoje está quente, não é mesmo?
Hmm... Hotaru-san?
Por que você o desligou?!
I-Isso é...
O doce perfeito para restaurar sua energia e superar o calor do verão.
Hoje, trouxe para você algo amado pelas
crianças e que enche suas barrigas famintas.
Sabor Porco
Butamen
Butamen!
Ramen suíno
Sabor Porco
Butamen
Uh... Você irá...
Dito isso, venha!
E aí, Coconuts!
Tou-kun?
Então.
Quente.
É por causa do verão.
Na verdade,
não fazia ideia de que vocês se conheciam.
Muita coisa aconteceu.
E ela estava nua!
Nua?
Não, quero dizer...
Eu só estava feliz por ver a Hotaru-san
novamente com a sua grande bagagem!
Ela me disse que estava vindo para cá,
então eu vim junto.
Ei Tou-kun, seu nariz está sangrando!
Hotaru-san, deixe-me ligar o ar condicionado de volta!
O qu—
Não podemos fazer isso!
Precisamos comer Butamen enquanto suportamos o calor do verão!
Mas o Tou-kun está—
Está tudo bem, Coconuts.
Nossa esperança...
se encontra logo à nossa frente!
Hã?
Do que está falando?
De toda forma, eu estou bem!
A água está finalmente fervida.
Isso!
Sabem, Butamens vêm em muitos sabores diferentes.
Tonkotsu, molho de soja, tanshio, curry, e até mesmo yakisoba.
barriga de porco
língua de boi salgada
Mas é claro, o meu favorito é o de tonkotsu.
O Butamen é um pouco mais caro que a maioria dos outros doces.
As crianças normalmente têm pouco dinheiro, então cada yen é considerado valioso.
Pelo fato de poderem escolher apenas um copo de cada vez, não querem experimentar novos sabores.
Elas não gostam de correr riscos.
Então todas acabam escolhendo o
testado-e-aprovado sabor de tonkotsu.
Ei, Tou-kun.
Acho que o calor aqui está
ultrapassando o limite da raça humana.
Você pode estar certo...
Mas está quase na hora!
Do quê?
Me excita pensar que existem pessoas em todo o Japão que compartilham
o mesmo sentimento que eu,
quando escolhem o sabor de tonkotsu.
É um vínculo tonkotsu criado pela magia do Butamen!
Totalmente!
Não é?
Tão quente.
Está pronto!
Parece delicioso!
Veja, Coconuts!
O quê?
Esperança! Bem à frente de nossos olhos!
Este dia extremamente quente é o que faz o Butamen extremamente quente ser tão bom!
Coconuts, isso não é o máximo?
Sim.
Talvez comer Butamen nestas condições
seja o melhor modo de fazê-lo!
Exatamente.
Obrigada pela refeição!
Hmm?
Endou-kun, seu nariz está sangrando.
Aqui.
Esses são para vocês.
Então você também quer que comamos?
Mas é claro!
Agora comam,
está delicioso!
Coconuts...
Desculpe, mas estou indo na frente.
O quê?
Tou-kun!
Nós realmente precisamos ligar o ar condicionado, Hotaru-san!
Impossível!
Como eu disse, o verão extremamente quente—
Mas se não o ligarmos, o estoque será arruinado!
Como esperado de você, Kokonotsu-kun.
Embora eu soubesse que isso
poderia acontecer desde o início.
Ela certamente não fazia ideia...
O ar condicionado quebrou.
O quê?!
O que faremos em relação aos doces?!
Muito bem!
Não temos escolha, temos que ir para a piscina!
O quê?!
Também vou chamar a Saya, assim todos iremos!
Piscina?
Então.
Coconuts.
Finalmente seremos capazes de ver as garotas em seus trajes de banho!
Caramba, Tou-kun, você só fala disso desde que chegamos aqui.
Mas você também está super
empolgado com isso, Coconuts!
Eu estou?
Vamos lá!
Não há ninguém aqui, Tou-kun.
Impossível.
Vamos para casa.
Hã? Não precisa ficar tão desapontado assim.
Mas isso destrói por completo o
propósito de termos vindo à piscina!
Estou indo para casa!
Espere, Tou-kun! Nós viemos até aqui—
Hã?
Ei, crianças!
Parem de brincar em volta da piscina!
Essa voz...
Podem se machucar caso caiam!
Pai?
Por que você está aqui?!
Sou eu quem deveria perguntar!
Bem, sabe...
Apenas administrar uma loja de doces não traz dinheiro o suficiente...
Existem muitas...
Você entende, não é?
Mesmo assim, meu filho está deixando a loja abandonada e vindo aqui para se divertir.
Não, isso é por causa do ar condicionado—
Isso é mesmo... terrível.
Me... Me desculpe.
Então, não se importa em cuidar da loja amanhã também?
Acho que tudo bem...
Hã?
Tio?
Ya Saya-chan! Há quanto tempo!
Bem-vinda!
Nota: Ojisan em português: Tio ou Senhor.
O que está havendo?
Está agindo de forma tão alegre.
Bem,
o Kokonotsu disse que também tomará conta da loja amanhã!
Estou tão feliz que não sei o que fazer!
Saya-chan, apenas ignore-o.
Uh... Claro.
Oh? A propósito, onde está a Hotaru-chan?
Hã?
Ela não estava com você?
Não.
Seremos capazes de ver a Hotaru-san em seu traje de banho, Coconuts!
Seu idiota.
Sabe o que acontecerá se tentar fazer qualquer coisa esquisita com a Hotaru-chan, não sabe?
Sei.
Muito bem,
hora de clorar a piscina!
Deixarei isso com vocês.
Certo!
Oh, Hotaru-chan!
Hmm?
Mestre Saya!
A jaqueta dela está no caminho...
Então você também veio.
Sim.
O plano está indo conforme planejamos, Hotaru-chan.
De fato, You-san.
O quê?!
Kokonotsu está indo para a piscina?!
Entendo!
Assim,
após ver seu pai e entender sobre a nossa situação financeira, o Kokonotsu...
Me... Me desculpe.
...concordará em cuidar da loja!
Este é o plano perfeito.
Como esperado da filha da família Shidare.
Mas isso não é tudo...
Muito bem, agora já podem pular!
Sério?
Vamos lá, Coconuts!
Vamos!
Saya-chan, venha também!
Sim, estou indo!
Então, Hotaru-chan. Vou indo na frente.
Claro.
Vá em frente e divirta-se!
Qual a situação?
Executado perfeitamente.
Kokonotsu-kun irá encontrá-las imediatamente.
Ei, pai!
Encontrei uma Gelatina Kurukurubo no fundo da piscina!
em tubo/retorcida
O que isso significa?
Alguém as esqueceu?
Ah, isso?
Queria que os clientes aproveitassem um aperitivo refrescante,
então coloquei algumas aí.
Hã?
Um presentinho.
Coconuts, também encontrei algumas!
Veja, Coconuts!
Elas são bem legais!
Encontrei uma azul e uma roxa!
A forma delas também é bem fofa.
Oh,
a azul é de sabor cidra, e a roxa de sabor uva.
Mesmo?
Também deve haver alguma com sabor de cream soda.
Cream soda é uma bebida gaseificada leve e doce.
Normalmente no sabor baunilha.
Espere um segundo,
encontrarei para você.
Ah, também vou procurar!
O plano de introduzir doces
num ambiente divertido
para que o Kokonotsu pense que é super divertido trabalhar...
Essa filha da família Shidare...
é de fato uma oponente formidável.
É perfeito.
PROIBIDO COMER OU BEBER
NA PISCINA.
Ali diz que é proibido comer ou beber na piscina.
PROIBIDO COMER OU BEBER
NA PISCINA.
Que pena.
Então não podemos comer?
Que chato.
Estava tão ansioso para comê-las.
Butamen e
Gelatina Kurukurubo
e...
Butamen e
Gelatina Kurukurubo
e...
Nós falhamos!
Shikada
Loja de Doces
Kokonotsu-kun, bom dia!
Hã?
Uh...
Bem-vinda, Hotaru-san.
Shikada
Loja de Doces
Aqui é a Loja de Doces Shikada, certo?
Sim. Se está procurando pelo Coconuts, ele disse que precisava fazer alguma coisa e saiu.
Oh, entendo.
Doce Doriko Honpo 55 palitos
15 palitos
vencedores
( )
Palitos Kinako
Palitos Sticks
O estoque de doces está mais vazio que o normal.
Bem, depois do ar condicionado quebrar,
ele levou alguns dos doces que poderiam ser prejudicados.
Entendo.
Como esperado do Kokonotsu-kun!
Então, quando acha que ele voltará?
Não deve demorar muito.
Mesmo?
Então esperarei por ele aqui.
Não vejo problema algum.
Aliás, Endou-kun.
O quê?
Qual é o seu tipo de doce favorito?
Hã?
Doce favorito?
Isso mesmo. Seu doce favorito.
Agora que perguntou...
Não sei.
Um Não Sei?
Nao Sey?
-
Esse tipo de doce existe?
Alguma coisa errada?
Que estranho...
Essa pergunta normalmente me dá uma visão profunda sobre o caráter de alguém, mas...
Ei,
já que estamos falando disso.
Hã?
Qual é o seu doce favorito, Hotaru-san?
O meu?
Sim.
Sabe, eu amo o próprio conceito dos doces.
Suponho que eu deveria preferir
alguns tipos de doces do que outros,
mas nunca poderei
escolher um acima de todos.
Essa foi uma resposta perfeita!
Entendo.
Então você meio que gosta um pouco de todos.
Eu meio que gosto um pouco de todos?!
Meio que
gosto um
pouco de
todos?
Por que sinto como se ele
estivesse tentando me testar?!
O que eu faço?
Como devo respondê-lo?
Oh, é mesmo!
O Coconuts me deixou estes doces e disse...
...que eu poderia comê-los caso quisesse.
Doce Bontan
Sabor Tropical
Mas depois que abri...
Percebi que é super chato tirar a embalagem de cada um deles.
Está vendo?
M-Mas todos sabem que aqueles são Doces de Arroz Bontan!
As embalagens são feitas de papel de arroz,
assim você pode simplesmente comê-los como são!
Então por quê?
Por que ele está tentando fazer isso?
Ele está...
me desafiando para lhe mostrar a maneira certa de comer Doces de Arroz Bontan!
Agora eu entendo.
Hã?
Você quer ver por si mesmo se eu sou
uma rival digna para o Kokonotsu-kun, não quer?
Eu aceito
o seu desafio, Endou-kun.
Hã? O quê?
Tou-kun, eu voltei.
Irei tirar o papel que se agarra...
...em seu coração!
Não faço ideia do que está acontecendo, mas...
pode vir!
Whoa.
Escolhi uma hora bem estranha para voltar.
Kokonotsu-kun!
Espere aí apenas por um momento.
Tudo estará acabado em um instante!
Não preciso de palavras para explicar isto.
Isso mesmo, darei a você uma resposta muito simples.
E irei lhe mostrar a forma de comê-lo!
Tou-kun!?
Naquele momento,
o Doce de Arroz Bontan que foi lançado à boca de Tou continuava girando rapidamente em sua saliva,
e o papel de arroz dissolvia-se
rapidamente enquanto girava.
Hmm...
Tou-kun, você está bem?
Sim.
O fraco aroma do Doce de Arroz Bontan...
é delicioso!
Bom trabalho!
Endou-kun,
fui capaz de remover papel de arroz que estava preso em seu coração?
Sim, impecavelmente.
Mas o que
esses dois estão fazendo?
Olá! Somos da loja de eletrodomésticos!
Eles chegaram!
Seu ar condicionado?
Quer que eu ajude?
Claro, obrigado.
Kokonotsu-kun,
também irei ajudá-lo
a colocar os doces de volta.
Uh...
Quanto mais pessoas,
mais agitação haverá por aqui.
Oh, já sei!
Cafeteria
Endo
Bem-vinda!
Oh,
Hotaru-chan.
Olá, Mestre Saya.
É bem raro você vir aqui tão cedo.
Sim,
estava na loja Shikada,
mas o ar condicionado estava agitado.
Hã?
O ar condicionado estava agitado?
Isso mesmo,
por isso o Kokonotsu-kun disse que eu deveria vir aqui, então cá estou.
Na verdade eu não entendi.
Mas tanto faz, qual será o seu pedido?
Dois cafés gelados!
Dois?
Sim! Venha aqui e vamos
bebê-los juntas, Mestre Saya.
Claro.
Estava querendo me sentar e ter uma
conversa apenas com você já faz um tempo.
Eu também queria.
Ainda bem.
Há certas coisas que precisamos
manter entre nós, garotas, não é?
Oh, conversa de garotas?
Parece divertido!
Você tem sido amiga do Kokonotsu-kun há muito tempo, não é mesmo?
Hã?
Bem, sim...
Isso foi bem repentino.
O que ela está tentando dizer?
Isso significa o que estou pensando?
A Hotaru-chan também...
Então por que...
...eu nunca a vi comer doces, nem mesmo uma vez?!
Oh, é isso que está tentando dizer.
Por quê?!
Você está me perguntando o porquê, mas...
É por isso que eu trouxe o doce perfeito para você!
Sete Neons
Aqui!
O que é isso?
Vá em frente e prove um.
Você será capaz de entender
perfeitamente a essência dos doces.
Sete Neons?
Seven Neon
Sete Neons
Como eu deveria comer isto?
Whoa, ela está completamente inquieta!
Parece que está olhando para mim esperando algo!
Não... Não posso decepcioná-la.
Muito bem!
Primeiro, devo me livrar desse pedaço de plástico.
Acho que devo supostamente apenas comer o interior,
então esta é provavelmente a...
maneira correta!
Acho que não.
Mestre Saya...
Uh... Espere um segundo!
Isso não estava certo.
Então...
irei rasgá-lo com a minha boca!
Mestre Saya!
Isso foi perfeito!
Você conseguiu a pontuação máxima!
Mesmo?
Você o rasgou esplendidamente!
Mas sabe... são bem difíceis de comer
se esta for a maneira correta.
Estou feliz que tenha percebido.
Hã?
A beleza dos doces é devido aos preços baixos e pela comodidade de carregá-los.
Devido ao tamanho ser pequeno, você vai inevitavelmente ter menos para comer.
Quando crianças compram com o seu próprio orçamento limitado,
a alegria deles dura pouco tempo, então tudo estará acabado.
Desse modo,
doces foram projetados para serem aproveitados por muito tempo, mesmo com sua pequena quantidade.
Isso se tornou um conceito básico para os doces.
In—
Incrível! Você é incrível, Hotaru-chan!
Você parecia uma apresentadora daqueles programas onde as pessoas precisam apertar o botão! Que legal!
V-Você acha?
Sabe de mais alguma coisa?
Bem, aqui vai uma informação especial!
Sete Neons
São chamados de Sete Neons,
mas existem letras do alfabeto escritas no pacote, certo?
Sim!
São um total de oito letras do alfabeto, de A até H.
O que essas letras significam?
Bem...
Aparentemente, isso não significam nada!
O quê? Nada?!
Para começar, existem oito letras no pacote,
mas são chamados de Sete Neons.
Mas isso não faz o menor sentido!
Parece que foi feito como um capricho.
Sério? Não acredito.
Shikada
Loja de Doces
Até mais, Coconuts!
Até.
Hã?
Isso me lembra que...
a Hotaru-san ainda não voltou.
Sete Neons
Então, essa é a essência dele.
Que legal!
Você sabe mesmo de tudo, Hotaru-chan!
Sim. Eu sei de tudo!
Então me conte sobre...
Doce Bontan e
Sete Neons
e...
Doce Bontan e
Sete Neons
e...
Bem, tanto faz.
fall
in
love
Estou me apaixonando enquanto provo você
Você cheira doce como chocolate
derretendo suavemente em minha boca
Nosso primeiro beijo será
preenchido com cacau
Ainda não está pronto para Ramune
É tão borbulhante e estimulante
Eu realmente não deveria, mas ~ah~ não consigo resistir
Yay!
Estou comendo este doce colorido Yay Yay!
Esse tal fruto proibido
Há tanta serotonina fluindo
dentro da minha cabeça
Hey!
Ca
lo
rie
Queen!
Ei! Rainha da Caloria!
Em cima da cintura de uma donzela
é onde fica seu amor, seus sonhos e ambições!
Hey!
Ca
lo
rie
Queen!
Ei! Rainha da Caloria!
Simplesmente não posso parar!
swee
ts
land
Leve-me à maravilhosa terra dos milagres e dos doces
fall
in
love
Estou me apaixonando enquanto provo você
me coma ♥
Mestre Saya, irei lhe ensinar o segredo que faz o Butamen ser tão bom.
Claro.
Primeiramente, há um segredo diferente para cada sabor.
Entretanto, o que todos os sabores têm em comum
é o próprio macarrão,
que tem um tempero secreto.
Carne, peixe e vegetais são transformados em um pó,
e então são misturados delicadamente na sopa.
Além disso, o método de misturar também parece ser secreto.
Mesmo?
Ele é tão cheio de segredos.
Isso mesmo!
Talvez esse seja o segredo para serem tão deliciosos!
Fugashi e Fugashi e...