night
Uma maravilhosa noite de Boogie Woogie,
e a cada onda da batida que ouço,
meu coração começa a bater mais rápido
Ele está mexendo com este verão colorido,
e agora está esperando
por algo indescritível
se
i
shun
Nunca pensei que me encaixaria
com esta multidão de jovens,
gossip
de
sou
dou
ishi
de
mi
wo
mas é como uma propaganda, uma artimanha, uma fofoca
shin
de
saa
Rebele-se, divirta-se, deixe seu corpo dançar!
suki
yo
de
se
i
shun
Vamos aproveitar esse nosso estilo jazz e nossa juventude
break
Tudo começa aqui, então pare!
stic
Venha comigo e vamos ter o nosso fantástico
meets
girl
momento único da vida em que o garoto encontra a garota
Nós dançaremos juntos nesta bagunça de açúcar com especiarias
Por favor, não pare este escândalo ainda,
ele só começará a ficar divertido daqui pra frente!
Vamos correr até termos
round
ultrapassado o cenário que Deus fez para nós. Vamos continuar!
stand?
Entendeu? Continuaremos com isto ou aquilo
até chegarmos ao xeque-mate!
GriloSub
:)
Finalmente consegui voltar para casa...
Está tão quente...
O que foi isso?
E-Estou em casa.
Bem-vindo de volta!
A voz que ouvi pertence ao Kokonotsu-kun?
Mas o que você está fazendo?!
Shikada
Loja de Doces
Com certeza conhece o conceito da "degustação de saquê",
kikizake
onde pessoas tentam distinguir entre
diferentes saquês provando-os às cegas.
Por que está olhando para lá?
Huh?
Oh, você está aqui!
Posso dizer que será um longo dia...
Então pensei que também
deveríamos tentar isso!
Degustação de saquê?
Você irá beber Cerveja Namaiki
ou algo assim de novo?
Essa pode não ser uma boa ideia.
Na última vez, você ficou bêbada.
Não quis dizer isso.
Desafio você para uma batalha de degustação de fugashi!
kikifugashi
Fugashi?
Isso mesmo.
É um doce lendário que todos já devem ter experimentado ao menos uma vez em suas vidas.
Seus ingredientes principais são
farelo de trigo e açúcar mascavo.
Pela sua reputação de serem aperitivos saudáveis, se tornou uma das escolhas principais nas dietas das mulheres.
De fato, duvido que exista alguma loja de doces que não forneça doces do gênero fugashi.
Não, a cultura do fugashi!
Fugashi, doce, arroz!
dagashi
Arroz?
É por isso que você verá o mesmo tipo de fugashi ser produzido por tantas marcas diferentes.
Entretanto, todos ainda são fugashi!
Sua forma e cor podem ser variadas, mas são todos fugashi!
É por isso que trouxe uma grande
variedade de fugashi comigo hoje!
Fugashi
Nidogake
Shikishimano
Pacote
Extra
Fugashi
Fu-chan
Todos os
ingredientes naturais.
Com
Mel
Uau, quantos!
Agora, é hora de nossa batalha de degustação de fugashi.
As regras são bem simples:
Identificar o fugashi apenas pelo seu sabor e textura!
Quem acertar a maior quantidade de respostas vence.
Fugashi
Nidogake
Shikishimano
Pacote
Extra
Fugashi
Fu-chan
Todos os
ingredientes naturais.
Com
Mel
Fui desafiado por alguém que não está nem mesmo olhando na minha direção,
mas ainda sim, não quero perder!
Eu farei isso!
Muito bem.
Aceito seu desafio.
Então vamos começar!
Hã?
Uhh... eu estou aqui...
Não é isso.
Venha.
Amarre minhas mãos
com aquele laço ali.
Isto está começando a ficar um pouco indecente...
Kokonotsu-kun.
Kokonotsu-kun!
Ei, está me ouvindo?
Ah, sim.
Determinado que temos que identificar o fugashi
apenas pelo sabor, usar as mão está fora de questão.
Teremos que amarrar as mãos.
E-Entendo...
Agora, coloque-o na minha boca.
Isto está definitivamente indecente!
Vamos lá, rápido!
Certo.
E então?
Este é fácil!
Mas fugashis são bem simples.
São apenas farelos de trigo assados e cobertos por açúcar mascavo.
Não acho que seja possível dizer o sabor deles apenas pelo seu gosto.
Tem gosto de um fugashi bastante clássico.
O farelo de trigo nele é agradável e macio como uma nuvem...
Este deve ser o Fu-chan de Shikishima!
C-Como assim?!
E então? Eu acertei, não é?
Shikishimano
Pacote
Extra
Fugashi
Fu-chan
Todos os
ingredientes naturais.
Com
Mel
Estou feliz pelos pacotes extras manterem os fugashis menores,
Fugashi
Com
Mel
Fugashi
Com
Mel
isso significa que, no fim, você pode comer mais das melhores partes.
Fugashi
Com
Mel
Fugashi
Com
Mel
Pacote
Extra
Com
Mel
Pacote
Extra
Com
Mel
Você está certa.
Não acredito que ela pôde dizer que era do pacote extra apenas pela sua forma!
Agora, Kokonotsu-kun, é a sua vez!
Ah, poderia me desamarrar?
Não consigo fazer isso sozinha.
Aceitei essa batalha fugashi
de forma tão despreocupada,
Isso é ruim!
Então.
Estou pronto.
Qual eu devo escolher?
Muito bem, escolherei este.
Aqui, Kokonotsu-kun.
Diga, "Ah..."
Ahh.
Concentre-se, Kokonotsu.
Você já provou vários fugashis diferentes.
Qual é esse?
Eu definitivamente já comi um
com esse cheiro tão agradável.
Acalme-se e pense, Kokonotsu.
Quantas marcas
diferentes haviam na mesa?
Aperitivos
para estudos
e exercícios
Fugashi
Contém Cálcio
Um sabor
da sua terra
Fugashi
Nidogake
Fu-chan
Fugashi
Shikishimano
Com
Mel
Contem
18 palitos
Fugashi
Este é o Nidogake Fugashi?
Ou será o Fu-chan?
Não, também poderia ser o Kagiya.
Deve haver mais alguma coisa além do sabor! Lembre-se, Kokonotsu!
A maioria dos fugashis em estoque vêm em grandes sacos com muitos dentro.
Então quando você puxa um para fora,
eles se esfregam uns nos outros fazendo barulho.
Entretanto,
houve barulho suficiente apenas para um.
Portanto,
por processo de eliminação,
o fugashi da embalagem é...
...o Fugashi Kaku de Yaokin!
Acucar Mascavo
Fugashi
Como fui, Hotaru-san?!
Está coreto.
Nada mal, Kokonotsu-kun.
Eu sou a próxima.
Este sabor rico de açúcar mascavo
pertence definitivamente...
Ao Fugashi Nidowake.
Correta.
Tem uma sensação crocante... e mesmo assim, está derretendo na minha boca...
Fugashi de Kagiya.
Isso mesmo! Estou impressionada, Kokonotsu-kun!
Esta forma angular, e mesmo assim tão fácil de ser comido...
É o Fugashi de Yaokin,
10 yen cada um!
Esta textura...
Sua doçura suave que preencheu minha boca desde o instante em que o mordi...
É definitivamente o Fu-chan com mel!
Respondemos e acertamos todos até agora.
Como esperado de você, Hotaru-san.
Eu sou a próxima.
Não sobraram muitos fugashis.
Não importa qual eu escolha,
a Hotaru-san irá acertar facilmente.
O que eu deveria fazer?
Hotaru-san. Espere um momento.
Desculpe fazê-la esperar.
Este som foi dele abrindo um pacote individual?
Mas não devem haver muitos desses sobrando na mesa.
Agora, por favor, abra a boca.
Hã? É grande.
Espe— não precisa forcá-lo!
E então? Sabe qual é esse?
Este é diferente de todos os que já comi hoje.
É tão macio e fácil de comer... Tão suave...
Isto não é açúcar mascavo.
Sim, é definitivamente açúcar branco.
Kokonotsu-kun,
me dê mais!
Eh?
Isto é inegavelmente açúcar branco.
Fugashi é sinônimo de açúcar mascavo,
mas existem alguns que usam açúcar branco.
E também,
cada área do Japão tem
o seu próprio fugashi.
Apenas um lugar tem um com
essa espessura e comprimento...
Nunca pensei que iria encontrá-lo num lugar como este...
Eh?
Esse era de Sakurabo, não era?
Palito de Flor de Cerejeira
Está... certa.
Oh, era realmente Sakurabo.
Mas não deveriam ser vendidos
exclusivamente na prefeitura de Shizuoka?
Limitado à
Prefeitura de
Shizouka
Meu pai gosta muito deles,
então sempre temos alguns no estoque.
Morango, melão, uva e banana.
Com tantas cores diferentes, não tem sentido chamá-los de Sakurabo.
Como esperado do You-san.
Tem sido uma boa competição até agora.
Agora que chegamos tão longe, com certeza não perderei.
Vamos terminar isto.
É isso o que eu quero.
Mas agora minha boca está seca.
A minha também.
Quero dizer, não é meio complicado
comer tudo assim que abre o pacote?
Do que está falando?
No momento em que abre o pacote de fugashi, eles começam a absorver umidade.
Isso significa que a regra de comer todos de uma vez é indispensável.
Regra?
Já sei!
Irei buscar alguma coisa para bebermos.
Hã?
Hã? Espere um segundo, Hotaru-san!
Fugashi fica melhor com leite, certo?
Me desamarre primeiro!
Sério? Terei que ficar amarrado assim?
Hotaru-san?
Ainda bem.
Pensei que fosse ter que
ficar assim para sempre—
Kokonotsu...
O quê?
Eh... Pai?
Não, isto é... uh...
Não fazia ideia que vocês dois tinham esse tipo de relacionamento.
N-Não é isso—
Parece que estou atrapalhando.
Você entendeu errado!
Tentem não ir muito longe
com a diversão erótica!
Pai, espere!
Espere aí!
Fugashi e
Fugashi e...
O que acha disso Coconuts?
Hm? Acho do quê?
Você estava ao menos me ouvindo?
Sabe, estávamos falando sobre tentarmos ir à piscina novamente com a Hotaru-san!
Mas se formos à piscina novamente e meu pai estiver lá será um desastre.
Elas parecem familiares...
Essa é a Hotaru-san, certo?
E essa é a Saya.
Oh?
Oh, só estava fazendo alguns rabiscos.
Na verdade, não significam nada.
Mas, Coconuts...
Caso me perguntasse,
diria que não estão nada boas.
Você está ignorando as partes mais importantes.
Eh? Quais?
Aqui, Coconuts!
Peitos grandes!!
Peitos pequenos!!
Essa é... a parte importante?
Vejo que finalmente voltou.
Não sabia que estava esperando.
Desculpe a demora, estava no Tou-kun.
Huh?
Hm? Alguma coisa errada?
Não...
Só esqueci algo no Tou-kun.
Ora?
Era algo importante?
Oh, mas a Mestre Saya disse que viria aqui depois,
então por que não pede para ela trazer?
Bem, eu poderia, mas...
Isso é ruim,
se a Saya-chan ver aquilo que o Tou-kun desenhou mais cedo...
Peitos
Grandes
Pequenos
Entendo.
Posso dizer apenas olhando para o seu rosto que isso é urgente!
Hotaru-san?
Por que parece estar começando uma corrida?
300 metros
por doce
Isso é Glico?
Sim, caramelos Glico.
Um doce tão popular do qual nem mesmo uma pessoa do Japão não o conheça.
Assim como o slogan, 300 metros por doce,
atualmente lhe dão energia o suficiente para correr 300 metros por cada caramelo.
Cada um contém 16 quilocalorias.
Mesmo?
Dito isso,
iremos usá-los para correr até a
Cafeteria Endou, Kokonotsu-kun.
Certo, Hotaru-san!
Aliás, a empresa também se chama Glico.
Foram criados no 10º ano da era Taisho, tanto a companhia quando o caramelo.
É mesmo?
Muito bem, aqui vamos nós...
Vamos!
São cerca de 1500 metros
daqui até a Cafeteria Endou.
Cada Glico nos dá 300 metros.
Isso significa...
Precisaremos comer 5 deles
para chegarmos até lá!
Entendi.
1500 metros.
Conseguiremos a tempo?
Deixarei as xícaras aqui.
Obrigada.
Tou-kun sempre deixa as xícaras no balcão,
para que a Saya-chan possa lavá-las.
Então a Saya-chan não deve se aproximar das mesas antes de fazer isso.
Isso significa que se eu conseguir chegar ao estabelecimento, tudo ficará bem.
Espere...
Não...
A Saya-chan sempre vai limpar as mesas depois que são usadas.
Pense, Kokonotsu!
Quantos minutos levarão até
chegarmos à Cafeteria Endou?
Kokonotsu-kun.
Estaremos na Cafeteria Endou em exatamente 562 segundos.
562 segundos?
Sim, são 16 quilocalorias em cada doce Glico,
e para uma pessoa com 165cm de altura,
que pesa 55kg, e corre 160 metros por minuto,
serão necessários 1.95 minutos para queimar essa energia.
Para ser precisa,
cada doce lhe dá 312 metros.
Sendo assim...
Devemos chegar lá em
menos de 550 segundos,
e eu peso cerca de 55kg....
Hotaru-san, você também deve—
Eu peso menos que isso.
O-Obviamente!
Hotaru-san, se subirmos aquela ribanceira, podemos pegar um pequeno atalho.
Então vamos logo com isso!
Sim!
Neste momento, já devo ter
corrido cerca de 300 metros.
O clima não está muito agradável hoje?
Sim.
Venha, Kokonotsu-kun!
Faltam 1150 metros!
Faltam 1142 metros!
Desculpe!!
Hm?
O que houve, Kokonotsu-kun?
Bem,
a velocidade de corrida que o Glico usa em seus cálculos é de 160 metros por minuto, não é?
Mas isso é realmente considerado correr?
Independentemente de como veja,
não parece muito devagar?
A média nacional de um garoto do primeiro ano do ensino médio é de 50 metros em 7.41 segundos.
Em outras palavras, 404 metros por minuto.
Caso compare dessa forma,
é realmente devagar.
Lento até mesmo para uma maratona.
Mas Kokonotsu-kun,
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
a Loja de Doces Shikada fica a uma caminhada de 25 minutos até a estação mais próxima.
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Shikada
Loja de
Doces
Hã?
Por que está falando da distância da loja até a estação?
Aliás, nossa loja está localizada num local muito inconveniente.
Você sabia?
Há uma razão por esse ser o tempo necessário de uma caminhada da loja à estação.
Estação
Companhias imobiliárias usam 80 metros por minuto como uma regra padrão para caminhadas.
80 metros por minuto?
Ainda não entendeu? Se 80 metros por
minuto é a velocidade de uma caminhada,
então o dobro disso, ou 160 metros por minuto, significa o quê?
Correr.
Nós estamos realmente correndo, Hotaru-san!
Parece que todas as dúvidas dele desapareceram.
Dessa forma, ele ficará bem!
Faltam 900 metros!
Faltam 600 metros.
Agora Kokonotsu-kun...
estamos quase no último trecho.
Sim.
Vamos indo, Hotaru-san!
Vamos.
Faltam... 300 metros...
Preciso de apenas mais um doce para chegar aos 1500 metros.
O objetivo está logo à frente.
Hã?
Essa não! Eu me esqueci!
Cada caixa de Glico vem
com apenas quatro doces!
Não conseguirei chegar aos 1500 metros.
Não chegarei à Cafeteria Endou assim.
Kokonotsu-kun!
Huh?
Agora você conseguirá completar os 1500 metros.
Pegue isso... Dê tudo de si.
Hotaru-san!
Corra, Kokonotsu-kun!
Corra, não precisa se preocupar comigo.
Você deve cumprir seu dever!
Você pode fazer isso, Kokonotsu-kun.
Ela guardou um doce.
Hotaru-san sabia desde o começo.
Que quatro por caixa não seriam o suficiente.
Ela sabia que não seria o suficiente, e guardou um para mim!
E-Eu consigo ver!
Eu consegui, Hotaru-san!
Eu finalmente...
Finalmente...
Tudo certo.
Ah, é verdade.
Hm?
Isto não é do Coconuts?
Será que ele esqueceu?
Desculpe Saya-chan, eu esqueci o meu—
Uh?
Umm... Saya-chan?
E-Espere... Não é o que está pensando.
Saya-chan, isso não é...
Foi o Tou-kun, eu juro!
Consegui um relógio.
Agora, tenho a coleção completa.
Glico e
Glico e...
fall
in
love
Estou me apaixonando enquanto provo você
Você cheira doce como chocolate
derretendo suavemente em minha boca
Nosso primeiro beijo será
preenchido com cacau
Ainda não está pronto para Ramune
É tão borbulhante e estimulante
Eu realmente não deveria, mas ~ah~ não consigo resistir
Yay!
Estou comendo este doce colorido Yay Yay!
Esse tal fruto proibido
Há tanta serotonina fluindo
dentro da minha cabeça
Hey!
Ca
lo
rie
Queen!
Ei! Rainha da Caloria!
Em cima da cintura de uma donzela
é onde fica seu amor, seus sonhos e ambições!
Hey!
Ca
lo
rie
Queen!
Ei! Rainha da Caloria!
Simplesmente não posso parar!
swee
ts
land
Leve-me à maravilhosa terra dos milagres e dos doces
fall
in
love
Estou me apaixonando enquanto provo você
me coma ♥
Mestre Saya, sabia que fugashis são populares nas dietas femininas?
Sim.
Sei que são saudáveis, mas não terá problemas caso coma muitos?
Eles são certamente deliciosos.
Então, que tal comê-los extremamente rápido para que possa queimar mais calorias?
O quê?
Para iniciantes, o Sakurabo tem cerca de 90cm de comprimento.
Caso coma um num ritmo de 0.06 metros por segundo, levará 15 segundos para terminá-lo.
Oh! Mas isso ainda é muito lento.
Talvez 10cm por mordida? Mas também é preciso tempo para saboreá-lo...
Eh? Ah... Hm?
A quantidade de calorias que queima para cada quilograma do seu peso é de 0.026—
Ramune Engarrafado e Baby Star Ramen e...
Ahhh! Vamos apenas comê-los normalmente!