O que é isso?
Oh...
Desculpe.
Com licença, desculpe.
Sou Gouda Takeo, um calouro do colegial.
Pela primeira vez na minha vida,
uma garota que gosto também gosta de mim.
Ela é minha primeira namorada.
Tudo bem?
Sim.
Eu a amo!
Hm, esta é a primeira vez que o vejo no trem da manhã.
Você sempre entra no deste horário?
Sim.
Então talvez eu comece a vir neste.
Mas este poderia ser um pouco em cima do horário.
É ótimo estar no mesmo trem,
mas eu não posso chegar tarde na aula, certo?
Sim.
Aquele casal ali é bem incrível.
Não posso mesmo.
Sem chance. Eles devem ser pai e filha.
Não posso chegar atrasada.
Mas ele está com uniforme escolar.
oitsukenai oitsukitai no ni
Eu quero alcançá-lo, mas não posso
totsuzen monogatari give me an answer
Nossa história começou repentinamente, então me dê uma resposta
wakaranai yo answer
Eu não sei a resposta
GriloSub
okashi mitai ni suki mo
Gostaria que houvesse uma receita do amor
reshipi doori ni ikeba ii no ni
Para eu apenas segui-la, como aquela para doces
merenge mitai ni kyori mo
Gostaria que tempo fosse o suficiente para nos aproximarmos
jikan shidai de kawareba ii no ni
Como o que é necessário para fazer merengues
reiseisa to nekketsusa ga osananajimi nanda
Cresci sabendo tanto compostura quanto fervor
ii shoubu de mo tsunagenai mama kara iya da yo
Mas isso não significa nada se não pudermos nos conectar
oitsukenai oitsukitai no ni
Eu quero alcançá-lo, mas não posso
totsuzen monogatari give me an answer
Nossa história começou repentinamente, então me dê uma resposta
bukiyou de gikochinai hodo
Podemos ser desastrados e desajeitados
itoshiku hajimaru no give me an answer
Mas isso tudo torna nosso início ainda mais gracioso, então me dê uma resposta
miraikei no answer
Uma resposta para o nosso futuro
Classe 1-6
Sou Lento
Continuaremos de onde paramos ontem, na página 24.
Kurihara-kun...
Está atrasado.
Me desculpe!
Tudo bem, página 24, pessoal.
Eu já consegui ver uma coisa incrível hoje.
Só de ver aquilo, fiquei todo arrepiado.
Eles poderiam ter tido o primeiro beijo deles naquele instante.
Takeo nunca faria algo assim.
Ele não poderia.
Nunca.
Mas após aquilo...
Atenção, portas se fechando.
Me desculpe, estou saindo!
Desculpe-
Vá.
Sim.
Takeo-kun!
Takeo se esqueceu da rota dela.
Uau
Isso é tão tocante!
Ele foi tão legal. Não pude resistir e gravei o vídeo.
O Takeo é incrível!
Aquele era um expresso limitado, certo?
Tão legal
Takeo deve ter ido até a última estação.
Mas por que ela está com o Gouda-kun?
Sim, ela é tão bonita.
Certo?
Ei, crianças!
Este é um uniforme da Academia de Garotas Koizumi?
Prestem atenção.
Eles estão realmente saindo?
Este é um uniforme da Academia de Garotas Koizumi?
Ok, começando na página 24.
Eles estão realmente saindo?
De modo algum (haha)
Este é um uniforme da Academia de Garotas Koizumi?
Eles estão realmente saindo?
De modo algum (haha)
Nenhuma garota normal iria gostar do Gouda-kun
Eles estão realmente saindo?
De modo algum (haha)
Nenhuma garota normal iria gostar do Gouda-kun
Uau!
Não sabia que era possível gravar vídeos tão nítidos.
É isso que você notou?
Como vejo isso de novo?
Oh?
Hã?
Como você faz isso funcionar?
Alguém, ajude-o!
Meu filho caiu no rio!
Alguém!
Qualquer um!
Takeo!
Pegue ele.
Mamãe, eu estava assustado!
Muito obrigada!
Obrigada!
Bem, eu não fiz nada.
Não sei o porquê de você me agradecer.
Não fui eu, mas ele quem salvou seu filho.
Suna, vamos logo!
Estou atrasado para o meu encontro!
Tudo bem mesmo?
Você está encharcado.
Estou bem.
Nunca fiquei notavelmente doente.
Você é algum super-humano.
Takeo-kun!
Yamato!
Desculpe, estou atrasado!
Hã? O que há de errado?
Você está todo molhado, mas não está chovendo.
No nosso caminho para cá,
salvamos um garoto que estava se afogando.
O quê?
Sunakawa-kun, você está bem seco.
Eu só levei o garoto para a mãe.
Foi ele quem pulou na água.
Você pulou?
Entendi...
Você pulou.
Eu a amo!
Tenho uma toalha, mas dificilmente será o suficiente.
Você deveria ter ido para casa trocar de roupa.
Não queria fazer você continuar me esperando.
Você poderia ter ligado ou mandado uma mensagem para ela.
Suna, você é tão esperto !
Estava pensando nisso também.
Você é tão esperto!
Tenho minha roupa de ginástica. Quer usá-las?
Claro.
Obrigado!
Desculpe.
Não, está tudo bem.
Eu acho que namoradas...
ligam ou te mandam mensagem,
mesmo quando não há uma razão.
Hoje eu fiz bolinhos.
Uma amiga me pediu para fazer alguns para ela,
mas não tenho certeza do quão bom está.
Este tem pedaços de morango no recheio,
E elas fazem bolos, mesmo que não seja seu aniversário.
e tentei colocar banana na batedeira para este outro!
O que você acha?
Está delicioso!
Você sempre diz que tudo está delicioso, Takeo-kun!
Está delicioso, certo, Suna?
Sim.
Pode até ser uma coisa pequena,
mas ela sorri, como se ouvir isso a fizesse realmente feliz.
Não se mexa.
Tinha um inseto na sua cabeça.
Tirei ele de você.
Está tudo bem.
Oh, me desculpe por tocar em você.
Não, está tudo bem! Obrigada!
Mais cedo, ela também ficou corada.
Ela é realmente pura!
Ela é totalmente o oposto da minha mãe,
que já foi uma lutadora amadora.
Vou indo na frente, então.
Certo.
Tenha certeza de lavar as roupas antes de me devolver.
Isso foi sutil, nos dar um momento a sós.
Que cara atencioso!
Takeo-kun, você quer ir por dentro do parque?
Isto não é um passeio?
Você terá uma ótima vista das estrelas!
Você está certa.
Elas são lindas.
Está escuro, então você consegue vê-las.
Não há mais ninguém por aqui, não é?
Sim, está quieto.
Então somos só nós dois.
Não se preocupe, Yamato!
Hã?
Enquanto não for adulta,
não tocarei em um fio do seu cabelo!
Então não se preocupe!
O-Obrigada.
Até mais.
Boa noite.
Tratarei ela bem.
Usarei todo meu poder
para tratá-la bem.
Hoje foi um bom dia.
Estou de volta.
Oh, Makoto, bem-vindo de volta.
Oh, você voltou, Nee-san.
Sim, eu peguei o trem-bala da tarde.
Aqui está meu presente.
Onde está Takeo?
Ele não está com você?
Tem vários aí. Por que não
compartilha um pouco com ele?
Você pode chamá-lo para cá.
Ele está indo à casa da namorada dele.
Takeo tem uma namorada agora.
Hã?
Takeo tem uma namorada?
O quê?
Sem chance!
Não faça piadas comigo.
Estou falando sério. Ela é muito bonita.
Hã?
Sem chance.
Você está brincando comigo!
Espere. Não me diga que você sente algo por ele.
Sério?
Eu não fazia ideia.
Desde quando?
Como ela é?
Tem certeza que ele não está sendo enganado?
Ele é tão confiante!
Não há como o Takeo ter uma namorada!
Não um grande gorila pesado como ele!
Então, você gosta ou odeia ele? O que é isso?
Você tem certeza que ele não está sendo usado?
Tipo, como um guarda-costas?
Ele parece feliz.
Nunca vi duas pessoas genuinamente apaixonada antes.
Deixe-me conhecer essa garota!
Só uma mulher pode entender a
verdadeira natureza de outra mulher!
Oh, sério?
É impossível que qualquer garota que
não seja eu tenha sentimentos por ele!
Tem que haver alguma coisa acontecendo! Deixe-me conhecer a namorada do Takeo!
Não, sinto cheiro de briga.
O quê? Deixe-me vê-la!
O Takeo continua desajeitado, não é?
Ele continua com seu corte de cabelo estranho, não é?!
Você realmente gosta dele?
Ei, me dê seu celular.
E-Ei, espere!
Takeo-kun
Para
Hum
Assunto
Hum, Takeo-kun.
Tenho algo que quero lhe contar...
Takeo-kun
Para
Hum
Assunto
Hum, Takeo-kun.
Tenho algo que quero lhe contar...
Não pude contar para você até agora, mas...
Para lhe dizer a verdade...
Cancelar
Descartar mudanças?
Takeo-kun
Para
Olá
Assunto
Takeo-kun,
hoje foi muito divertido.
Quando posso vê-lo novamente??
Irei assar biscoitos.
Estou livre na quarta-feira.
Eu me diverti também.
AMOR
sinceridade
Não acha que já está na hora de
parar de me levar junto com você?
Yamato parece ser uma pessoa de coração puro.
Se ficarmos a sós, acho que ela pode ficar nervosa.
Ela ficará mais relaxada se você estiver lá também.
Uhmm...
Então, quem é ela?
Aquela?
Ou aquela?
Ah, ela é bonita.
Não, não pode ser ela.
Ah, Takeo-kun!
Aqui!
Sério?
Desculpe por deixá-la esperando.
Não, não fiquei esperando-o por muito-
Takeo!
Oh, olá.
Ei, há quanto tempo.
Ouvi dizer que você tem uma namorada.
GPS...
É a irmã mais velha do Suna.
Olá!
Sou Yamato. Prazer em conhecê-la.
Prazer em conhecê-la.
Ela é bonita!
Sim.
A irmã mais velha do Suna é bonita,
então quando éramos criança, eu ficava nervoso perto dela.
Você não fez seu dever de casa?
Deixe-me dar uma olhada.
Takeo!
Sua calça está de trás pra frente!
Takeo, seu nariz está pingando.
e como o Suna,
de coração, ela é uma pessoa gentil.
Ei, Yamato-san. Do que você gosta no Takeo?
Hã?
Oh...
Hm, bem...
É difícil de explicar,
mas realmente gosto dele!
Difícil de explicar, mas gosta dele.
Entendo.
Talvez tenha que ser assim.
Oh, eu fiz biscoitos.
Você quer um pouco, onee-sama?
Apenas se você gostar.
Uau, eles são incríveis!
Você fez esses biscoitos?!
Eles são realmente bem feitos.
Ultimamente, venho fazendo muitas coisas com cobertura,
então decidi fazer biscoitos do tipo langues de chat.
Nota: Langues de chat significa “Língua de gato”
pois o mesmo tem esse formato.
Tipo Langues
de chat?
A Yamato é realmente boa cozinhando.
Os bolos dela são ótimos também.
Parece que ela é uma garota normal.
Isso mesmo.
Yamato é uma garota normal.
Ela é uma ótima garota.
Sim!
Não é nada disso!
Estou longe de ser o que vocês dizem ser ótima.
Não seja modesta.
Você é uma ótima garota.
Obrigada pela refeição!
Está salgado!
Entendo. Isto não é doce.
Hã?
Isto é novidade.
Hã? Está salgado!
Ah!
Misturei o açúcar com o sal!
Sinto muito!
Desculpe, Takeo-kun!
Por favor, não coma!
Oh, meu Deus! Não acredito nisso!
Sinto muito!
Yamato, está tudo bem.
Eu quero comê-los.
Me dê todos!
Corada
Eu gosto de coisas doces e de coisas super salgadas.
Esta é a verdade.
Na verdade, existe algo que você não goste?
Não.
Então, o que você gosta da Yamato-san, Takeo?
Oh, meu Deus! Isso foi tão repentino.
Bem, de tudo, é claro,
mas se eu pudesse escolher...
Ela tem o coração puro.
Levarei Yamato para casa.
Boa noite.
Boa noite!
E então?
Eles parecem felizes, certo?
Ela tem um segredo.
Você não está pensando demais nisto?
Você não notou?
Ela está escondendo algo do Takeo.
Ela não está sendo totalmente honesta sobre si mesma para o Takeo.
Talvez ela esteja se divertindo com ele ou tenha um caso.
Ela se sente culpada sobre algo que esconde dele.
Yamato...
Olhe para o céu.
As estrelas parecem ótimas hoje também.
Você está certo.
Que visão agradável.
Takeo-kun...
Hum, eu, sabe...
Para dizer a verdade...
Acho que sou lento.
Não é nada!
Boa noite!
Oh...
Yamato
Boa noite.
Não é nada.
Entendi!
Espere, sério?
O que há de errado, Yamato?!
Quando ela disse que se apaixonou pelo Takeo à primeira vista, você deveria saber que algo não estava certo.
Ela não poderia se apaixonar por ele a menos que tivesse um motivo real.
Aposto que ela está escondendo um grande segredo.
Ei, você está me ouvindo?
Preciso de um pouco de espaço.
Oh, aí está você.
Ai, você pode ir no mercado?
Hã?!
Sua filha não fica em casa por tanto tempo,
e você ainda quer abusar dela.
Fala sério!
Sério, aquilo é assustador.
É realmente assustador.
É hilário!
Takeo?
O que você está fazendo?
Oh, olá.
Estou aprendendo sobre como as garotas pensam.
Hã?
Eu provavelmente sou... lento.
No começo, achei que a Yamato tinha sentimentos pelo Suna.
Então, não consigo entender as garotas.
Se a Yamato não disser para mim, não irei ter nenhuma pista.
Se ela apenas me dissesse, eu poderia ajudá-la.
Pode ser que ela não possa lhe dizer.
Algo que ela não possa contar para o seu namorado.
Pode ser que ela esteja o traindo, tendo um caso,
ou ela encontrou um outro alguém.
Em todo caso, ficarei bem.
O mais importante para mim é como a Yamato ficará com isso.
Eu posso perguntar a ela.
Pode ser mais fácil para ela falar com outra garota.
Você faria isso?
Então pare de ler isso!
Você está assustando as pessoas lá de fora.
Obrigado.
Você é uma ótima pessoa!
Vamos para casa.
Me perguntava se um cara lendo aquilo seria assustador.
Mas você continuou lendo.
Eu estava desesperado.
Aquilo o ajudou a imaginar em algo?
Não, nada mesmo.
massugu ni aruite kita
Ele sempre esteve aberto e honesto
bukiyou na kono kokoro
Este meu coração desajeitado
itsuwari nai sono me ni utsuru
Estes meus olhos que nunca mentiram
atatakai hikari
Veja uma luz aquecedora
afureru kibou no naka de ima bokura
Encontramos esperanças sem limites em nós mesmos
dore dake no ai ni deaeru no darou
Mal posso imaginar quanto amor virá sobre nós
onaji toki wo ima ikiteru
Neste tempo que nós dividimos juntos
ai suru koto no yorokobi ni furete
Iremos celebrar com a alegria de amar
Meu Desejo
Próximo Episódio: Meu Desejo.