Little Love Rhapsody
Está quente.
Tradução
BigBoss
Revisão
Grilo
GriloSub
Sub
wordpress
com
Grilo
Sub.
wordpress.
com
houkago futari de sugoshita kyoushitsu
Sempre que estamos juntos na sala após a aula
tsukue no ue muchuu de hazumu kimi no koe
Você em sua mesa, apenas falando e falando sem parar
donkan na kimi no sono taido ga
Você é tão complicado, e realmente demonstra
itsumo watashi wo ijiwaru ni saseru no
E é por isso que eu sempre te pertubo
hitoribocchi da to omou toki mo aru
Às vezes, sinto como se estivesse sozinha
namida tomerarenai hi mo aru
Há dias em que eu não consigo parar de chorar
hontou no watashi wo mitsumete hoshii no
Quero que você me olhe, e veja quem realmente sou
kitto tsutawaru to shinjiteiru yo
Eu continuarei acreditando que um dia você irá
kimi wa itsudatte itsudatte kawaranai kara
Mas você simplesmente nunca, nunca muda, então
watashi ga nankai mo nankai mo signal okutteageru
Eu continuo mandando e mandando o mesmo sinal
yume mita ano oka mezashite
Sonhando com o dia em que você finalmente mudará
kujikesou na toki mo ganbaresou da yo
Mesmo quando eu sentir que desistirei, poderei continuar
kimi ga iru kara
Pois você está la por mim
Pois você está lá por mim
Uh, o encontro de hoje do círculo não era para trabalhar no character design?
As Frequentes Memórias de
uma Garota Abandonada e Provocada
Sim, particularmente sobre a heroína principal, e teremos você como base, Katou.
Ninguém disse nada sobre eu tirar minhas roupas!
Não se preocupe, Katou. Isto não é para o nosso jogo.
Esse é o manuscrito para o livro do círculo da Eriri para o Comiket de Verão.
Me desculpe por isso, Katou-san.
Estou um pouco atrasada.
O-Oh, entendo.
Parece grosseiro.
Então, quando a Comiket de Verão começa?
Amanhã.
O quê?
Hm, e você ainda imprimirá os livros?
Nós estaremos bem. A Comiket acontence por três dias.
Meu círculo estará lá no terceiro dia,
então não é um problema.
Não é?
Com certeza não é!
Não apenas haverá uma sobretaxa adicionada à taxa de impressão,
mas fazer a loja de impressão funcionar durante as férias é a pior coisa que você pode fazer!
Até te ajudei com seus storyboards, então por que você ainda continua trabalhando até o último minuto?
Não é simples explicar o motivo de um autor estar atrasado com um manuscrito.
Oh, essa foi boa.
Com certeza foi!
Continuando, finalmente estamos na Comiket, não é?
Sim, finalmente.
Mas lembre-se, essa Comiket não é
nada mais do que uma batalha inicial.
Nossa verdadeira batalha será na
na Comiket de Inverno no fim do ano!
Minha estréia será um sucesso público na simulação de encontros, assim revolucionarei o mundo do doujin,
marcando o início da lenda do
super produtor barra diretor, Aki Tomoya!
Por falar nisso, você estará lá, Sawamura-san?
Além de tudo, você lançará seu livro lá.
Claro que não.
Meu pai e minha mãe vão cuidar de minha mesa.
Você deve ter pais bem compreensivos.
Você está planejando ir?
Uma civil como você vai se arrepender por caminhar casualmente por aquele campo de batalha, o maior encontro mundial de otakus.
Mas eu já recebi um ingresso da Izumi-chan,
e pensei que poderia ser uma espécie de ensaio para o final do ano.
Estou realmente ansiosa para
ver o doujinshi da Izumi-chan.
Sim. Considerando o entusiasmo que ela tem por isso,
aposto que será um divertido livro repleto
com o amor dela por LitRhap!
Bem, eu não estou esperando por muito.
Eu só rezo para que não seja como aquele livro.
Oh, você não precisa se preocupar com isso.
Mesmo sendo um livro LitRhap para maiores,
provavelmente não teria qualquer nudez feminina nele.
Que tipo de nudez que terá, então?
Isso é realmente correto?
Você tem certeza que quer jogar este jogo?
Bem, Izumi-chan me disse que era realmente divertido,
por isso despertou um pouco a minha curiosidade.
Embora Izumi-chan esteja louca por LitRhap 3.
Little Love Rhapsody
Novo Jogo
Carregar Jogo
Opções
Esse é o primeiro jogo.
Bem, você não tem o 3 aqui, então é isso que eu tenho que fazer.
Novo Jogo
Little Love Rhapsody
Carregar Jogo
Opções
Novo Jogo
Além disso, não é melhor começar pelo primeiro jogo da série?
Agora você está querendo jogar
simuladores de encontro por vontade própria.
Katou! Você cresceu como uma otaku tão rápido!
Uh, sim, eu acho.
Nome:
Megumi
Você jogará usando seu próprio nome?!
Você está mesmo animada com isso!
Nem mesmo eu poderia fazer algo assim, é muito embaraçoso!
Você pode voltar para o trabalho, Aki-kun.
Eu só estou passando o tempo aqui.
C-Certo.
Eriri?
O quê?
Bem, está tendo progresso?
Eu só estava fazendo uma pausa, só isso!
Você é tão chato, reclama por qualquer coisa!
Então sou isso?
Bem, desculpe por eu, a pessoa que você forçou a ajudar com seu manuscrito por alguma louca razão, ser chato.
Oh, eu tenho que selecionar um personagem.
Poeta Cego
Príncipe do Reino Vizinho
Amigo de Infância
Meio-irmão
Poeta Cego
Príncipe do Reino Vizinho
Amigo de Infância
Meio-irmão
Symphonne
Jeas
Servis
Erral
Sim. Esse é o lugar onde você escolhe o cavaleiro criado que irá vigiá-la.
A propósito, uma vez que escolher, você só terá eventos centrados sobre esse personagem durante o primeiro mês,
então você precisa escolher com cuidado.
Vou ficar bem, Aki-kun.
Estou lendo o passo-a-passo enquanto jogo.
Entendo.
Quem eu deveria pegar?
Então, esse é o Erral-oniisama,
Príncipe Jeas, e Symphonne-sama.
Oh, acho que vou com o amigo de infância, Servis.
Confirmar
Amigo de Infância
Servis
Poeta Cego
Príncipe do Reino Vizinho
Amigo de Infância
Meio-irmão
Symphonne
Jeas
Servis
Erral
Cancelar
Amigo de Infância
Servis
Poeta Cego
Amigo de Infância
Meio-irmão
Symphonne
Jeas
Servis
Amigo de Infância
Poeta Cego
Symphonne
Jeas
Amigo de Infância
Servis
Confirmar
Cancelar
Amigo de Infância
Servis
Jeas
Poeta Cego
Symphonne
Amigo de Infância
Servis
Jeas
Amigo de Infância
Servis
Jeas
Amigo de Infância
Servis
Jeas
Amigo de Infância
Servis
Jeas
Amigo de Infância
Servis
Jeas
Amigo de Infância
Servis
Jeas
Amigo de Infância
Servis
Jeas
Amigo de Infância
Servis
Jeas
Amigo de Infância
Servis
Vou escolheu o Servis?!
Uh, eu não estou dizendo para não...
mas sua rota é muito difícil de gerenciar, e ele tem um disparador de evento secreto bem específico.
Ele está voltado para jogadores mais avançados.
Como eu disse antes, eu vou bem, Sawamura-san.
Por falar nisso, você sempre foi uma fã do Servis, não é mesmo?
Os fogos de artifício com certeza são bonitos.
Servis
Por você... sempre estive...
Megumi, por você... sempre estive...
O que eu deveria fazer, Aki-kun?
O que eu deveria responder?
Não me pergunte, “Megumi”!
Mas como? Essa confissão parece realmente intensa.
Em simuladores de encontro, uma vez que você aceita a confissão de amor, é isso.
Após isso, é uma linha reta para o amor eterno.
Os fogos de artifício com certeza são bonitos.
Megumi, por você... estive sempre...
Servis
Você não será capaz de trapacear ou mudar sua mente.
Mas ainda somos colegiais.
Os fogos de artifício com certeza são bonitos.
Megumi, por você... estive sempre...
Servis
Os fogos de artifício com certeza são bonitos.
Megumi, por você... estive sempre...
Servis
Os fogos de artifício com certeza são bonitos.
Megumi, por você... estive sempre...
Servis
Os fogos de artifício com certeza são bonitos.
Megumi, por você... estive sempre...
Servis
Os fogos de artifício com certeza são bonitos.
Megumi, por você... estive sempre...
Servis
Os fogos de artifício com certeza são bonitos.
Megumi, por você... estive sempre...
Servis
Os fogos de artifício com certeza são bonitos.
Megumi, por você... estive sempre...
Servis
Os fogos de artifício com certeza são bonitos.
Megumi, por você... estive sempre...
Servis
Os fogos de artifício com certeza são bonitos.
Megumi, por você... estive sempre...
Servis
Não tente escapar de volta à realidade!
Os fogos de artifício com certeza são bonitos.
Megumi, por você... estive sempre...
Servis
Sawamura-san, o que você...
Desculpe.
Eu realmente sinto muito por distrai-la de seu manuscrito.
Little Love Rhapsody
Novo Jogo
Carregar Jogo
Opções
Eu tenho que dizer, você é realmente consistente com a qualidade do seu doujinshi.
Seria um insulto aos meus compradores se meu trabalho artístico for desleixado só porque eu estava sem tempo.
Eriri, você não seria capaz de ganhar a vida fazendo isso profissionalmente?
Aparentemente, os editores da indústria foram visitar mesas do meu círculo.
Mas eu nunca vou aos eventos, então nunca falei com nenhum deles pessoalmente.
Meu círculo está muito interessado em você.
Diga, Eriri...
Sim?
O que vai fazer a respeito desse convite do rouge en rouge?
É um oferta tentadora.
Suponho que sim.
Eles são um círculo popular, então eu provavelmente poderia dobrar minhas vendas com eles.
Eu estaria praticamente garantida a me tornar muito mais sucedida.
Onde você quer ir a partir daqui?
A partir daqui?
Vai continuar a desenhar apenas como um hobby, como você faz agora...
ou você vai lutar por algo maior?
Se você disser que realmente quer ir em frente, então eu-
Eu terminei!
Desde que vi Katou-san jogando,
fiquei com muita vontade de ir também!
Little Love Rhapsody
Novo Jogo
Carregar Jogo
Opções
Little Love Rhapsody
Carregar Jogo
Novo Jogo
Opções
Carregar Jogo
Uau, de alguma forma, eu ainda sei onde todos os eventos disparam.
Como você pode lembrar disso tão bem?
É mesmo. Não jogo isso há 8 anos, também.
Me pergunto a razão.
Ei, você se lembra, Tomoya?
Sobre esse jogo.
Oh, ele costumava ser seu.
Você pegou emprestado e nunca devolveu.
Bem, eu não era realmente capaz de devolvê-lo.
Ei, Tomoya.
A partir deste momento, eu sou
Kashiwagi Eri, uma membro do seu círculo.
Até a Comiket de Inverno,
não estarei presente em quaisquer os eventos,
e não estarei recebendo quaisquer
trabalhos de artistas convidados.
Então, você está dizendo...
Além disso, mesmo se eu fosse sair,
ele com certeza não estaria em Hashima.
Ele só está nessa pelo dinheiro, descartando
criadores e mulheres quando acabar com eles.
Isso é uma coisa muito dura para se dizer sobre um ex-colega de classe.
Então você ainda gosta dele depois de tudo, não é?
Da mesma forma que deixa os fãs de BL excitados.
Eu não precisso desse tipo de história de fundo!
Caramba...
O jantar está pronto!
Vocês dois com certeza parecem estar conversando sobre algo.
Não sei como me sinto ao ouvir isso de uma menina que fez o jantar na casa de um cara normalmente como se isso não fosse nada.
Depressa, Katou!
Mas não corra!
O período de inscrições para o círculo está quase chegando!
Uh, ei, Aki-kun...
Sim?
O que é aquilo tudo?
Está surpresa?
Aquela é a escada lendária onde as pessoas olham para baixo e querem gritar: “Veja, pessoas são lixos!”
Eu não acho que é a escada em si que é lendária.
Mas hoje, não somos como os pobres lerdos de pé na fila lá em baixo!
Somos os detentores de bilhetes de círculo, escolhidos pela ordem mundial que é o Comitê de Planejamento!
Por isso é perfeitamente possível tratá-los como lixo.
Não é, e sabe disso.
Ei, Izumi-chan.
Tomoya-senpai!
Você realmente veio!
Claro. Este é um evento grande e único para você, então como eu poderia—
Estou tão feliz!
Eu...
Hum... Sabe, eu também vim.
Você também, namorada do Senpai!
Muito obrigada!
Uh, já que estou sendo confundida como sua namorada e tudo...
Tire suas mãos de meu Tomoya, sua destruidora de lares.
Ou suponho que é isso que eu deveria estar dizendo.
Se você iria fazer isso, poderia usar ao menos um pouco de sentimento.
Tradução: Exemplar.
SAMPLE
Muito obrigada pela ajuda, vocês dois!
Hã? Isto é tudo o que está fazendo?
Sim. Agora é só esperar o salão abrir.
Mas as pessoas ali parecem estar trabalhando bastante.
Katou...
O quê? Eu disse algo errado?
Círculos que são colocados lá são, bem...
Eles têm as estimativas de vendas na casa dos milhares,
e receitas que vão desde milhões para dezenas de milhões de ienes.
Eles são círculos populares que atraem a atenção de muitos, incluindo a Agência Nacional de Impostos.
Em comparação, nós estaríamos contentes em vender metade das 100 unidades que pedimos, sempre felizes.
Nós somos a Fancy Wave, cuja
contabilidade está sempre no vermelho.
Oh, entendo. Me desculpe, eu acho.
Bem, essa é a verdade para mais de
90% dos círculos que participam daqui.
Mas isso é perfeitamente ótimo.
Quando se trata de vender doujinshi numa mesa, há algo muito mais importante do que vender todas as unidades!
Sério?
Quero dizer, muitas pessoas compartilhando
um hobby comum estão se reunindo,
mostrando uns aos outros seus produtos,
e tendo discussões passionais!
Você não acha que isso é ótimo?
Então o que você está dizendo é que
todo mundo aqui é como você e Aki-kun?
O que há com essa reação de nojo?
Hum, é o que parece.
Este é um lugar de doujinshi, sonhos, e companheiros.
Há tantas coisas maravilhosas aqui.
Tenho feito doujinshi há apenas um ano,
mas eu tive todos os tipos de experiências divertidas,
e eu acho que haverá muitos mais por vir.
É por isso que mesmo que não vendamos todos nossos livros,
mesmo que não possa ir e comprar de outros círculos,
pois sou meu próprio homem de mesa,
e mesmo que eu tenha que ir para casa
com o peso de todos os meus livros não vendidos,
você pode apostar que eu não vou derramar uma única lágrima!
Izumi-chan, estamos aqui com você hoje,
sinta-se livre para ir e comprar alguns livros.
Ah, é claro! Muito obrigada, senhorita namorada!
Estarei eternamente em dívida com você!
Sabe, você pode me chamar pelo meu nome.
Certo, eu entendi, Kamo-san!
Uh...
Izumi-chan.
Sim?
Há quanto tempo disse que você está fazendo doujinshi?
Como disse, há menos de um ano.
Até então, só comprei eles.
Você desenhou isso... depois de apenas um ano?
Senpai?
Aki-kun?
Está tudo bem?
Ei, Izumi-chan...
Sobre esses livros...
Você se importaria se todos eles fossem vendidos?
A Comic Market já está aberta para o segundo dia.
Droga! Droga!
É por isso que não posso
simplesmente abandonar o doujinshi!
Ei, eu me pergunto se esse círculo tem alguma coisa sobrando.
Megumi-san?
Hum, Megumi-san?
Huh? Oh, me desculpe. O que houve?
Para onde acha que Tomoya-senpai foi?
Não faço ideia. Mas tenho certeza de que ele voltará em pouco tempo.
Você não está preocupada?
Na verdade, é ele que não está preocupado comigo.
Oh, você está um pouco irritada?
Bem, é por você que Aki-kun está trabalhando tão arduamente neste momento.
Como você pode saber disso?
Kokusai-Tenjijo Station
Como você pode ter tanta fé nele?
Eu não tenho nenhuma fé nele, até onde sei.
Será que eu a irritei novamente?
Então, uh...
Sim, Izumi-chan?
Megumi-san, você é realmente
a namorada do Tomoya-senpai?
Não, eu sou sua heroína principal.
O que isso significa?
Eu também gostaria de saber.
Desculpe. Me atrasei.
Senpai!
Senpai...
Quantos já vendemos?
Hum... Eu acho que cerca de 30.
Então faltam 70.
Será fácil.
Vamos, venham!
Por favor, venham e deem uma olhada!
E-Espere um minuto, Senpai!
Por que você fez um cartaz tão grande?!
Izumi-chan.
Tudo o que disse sobre não se importar com
quanto você vende foi mentira, certo?
EXEMPLAR
500YEN
Você quer que muitas pessoas leiam isso, certo?
EXEMPLAR
500YEN
É por isso que você faz doujinshi, não é?
EXEMPLAR
500YEN
Mas por que você teve que escolher essa página?
Eu vou ser motivo de chacota.
Por que você acha isso?
Porque, bem...
Eu não terminei essa página.
Deixe-me adivinhar, você não teve tempo para pintá-lo?
Bem, eu vim com uma nova ideia para a história
um dia antes do prazo para a entrega do trabalho.
Sim, e daí?
Você desfez do que você tinha terminado
para começar a desenhar um novo material.
Mas sendo um dia, não houve tempo suficiente para fazê-lo,
de modo que o produto final acabou
sendo desenhos inacabados.
Certo. Assim, a segunda metade foi totalmente apressada.
Então, por favor, pare de usá-lo como um cartaz!
Não. Tem que ser desta página ou não dará certo.
Por que você está sendo tão cruel comigo?
Ele não está sendo cruel.
Megumi-san?
A partir desse ponto até o final,
não tive nem a chance de recuperar o fôlego.
Foi muito interessante.
Com licença.
Se não se importar, posso dar uma olhada?
De modo algum, olhe o quanto quiser.
Mas esse livro não é focado para homens.
Obrigado.
Vou levar um, por favor.
Obrigado!
Dê uma olhada!
Obrigado.
É muito interessante!
Obrigada.
Venha dar uma olhada!
Temos dois pedidos aqui.
Você pode apenas ver se gosta!
Você tinha que se intrometer, não é, Tomoya-kun?
Um, por favor.
Era para eu comercializar isso como um louco
no próximo ano através do meu próprio círculo.
Obrigada!
Desculpem pessoal!
Nós vendemos tudo!
Estou realmente...
verdadeiramente...
agradecida por toda a ajuda de vocês!
O segundo dia da Comiket agora está acabado.
Eriri.
Pensei que fosse você.
Você comprou um livro do círculo da
Izumi-chan mais cedo, não é?
Só porque você veio sem nos dizer,
não significa que tem que estar envergonhada.
Jogar um jogo pela primeira vez em anos
reacendeu sua paixão por LitRhap, certo?
Não é por isso.
E Izumi-chan não podia fazer nada tentando pegá-lo de você.
Eu sei.
Qual é o problema?
Nada.
Não diga que não é nada.
Eriri, posso dizer que você está com raiva de alguma coisa.
Este livro, como foi?
Como foi?
Você leu também, não é?
Então você sabe como foi, não é?
Sim, eu sei.
Quero dizer, vocês estavam muito felizes sobre esse assunto.
Você estava tão entusiasmado tentando vendê-los.
Você fez propaganda como um louco.
É claro que sim.
Izumi-chan é incrível.
Ela veio de tão longe em tão pouco—
Você nunca reagiu assim com qualquer trabalho meu!
Você não fica ansioso quando olha meu trabalho artístico.
Você não se esforça tentando vender meus livros.
Você não sente nada.
Ei, espere um segundo.
Você e a Izumi-chan são totalmente diferentes.
Em gênero, popularidade,
e até mesmo em quem são na vida.
Então, você acha que sou mais incrível?
Me responda!
Os meus livros são melhores que os dela?
Eles fariam com que fizesse o que fosse preciso para vendê-los?
Mas você...
Seus livros vendem muito bem sem a minha ajuda.
Isso não é uma resposta!
Tomoya, você não me deu uma única resposta direta durante todo o dia!
w
bye-bye no ato samenai binetsu
Após cada despedida, minhas bochechas estavam sempre quentes
yokaze ni fukare kangaeru
E quando sentia o vento contra elas, sempre pensava
suki kirai kirai suki kurikaesu
Amor? Ódio? Ódio? Amor? De novo e de novo
sono hitomi ni utsutteiru no wa
O que você tem visto com esses seus olhos?
real sore tomo nijigen
Realidade ou coisas 2D?
tayasuku kawaii da nante iwanai de yo ne
Não diga que estou bonita como se não fosse grande coisa para mim
ashita mo me wo kosutte ohayou wo itte
Amanhã, você esfregará seus olhos e dirá “bom dia”
tawai mo nai koto takusan oshiete
E falará sobre todos os tipos de assuntos desinteressantes
sukoshizutsu chikadzuiteku kyori ni
E como nós lentamente nos aproximamos
doushiyou jibun ja nai mitai da
O que eu faço? Como normalmente sou?
merry-go-round ga tomaranakute
Este carrossel que nunca para
mawaru mawaru keshiki ga kawatteku
Girando, girando, o cenário fica desfocado
colorful na yume wo miru
Como um sonho colorido
dokudoku shite karadajuu wo
Pulsando, pulsando, posso senti-los dentro de mim
meguru meguru kimochi
Estes sentimentos indo para todos os lados
mada kotoba ni dekinakute
Eu ainda não posso expressá-los em palavras
hitokoto sore de juubun nanoni
Mesmo que só uma já bastasse