Tradução
Zephas
Revisão
Grilo
GriloSub
Sub
wordpress
com
Grilo
Sub.
wordpress.
com
houkago futari de sugoshita kyoushitsu
Sempre que estamos juntos na sala após a aula
tsukue no ue muchuu de hazumu kimi no koe
Você em sua mesa, apenas falando e falando sem parar
donkan na kimi no sono taido ga
Você é tão complicado, e realmente demonstra
itsumo watashi wo ijiwaru ni saseru no
E é por isso que eu sempre te pertubo
hitoribocchi da to omou toki mo aru
Às vezes, sinto como se estivesse sozinha
namida tomerarenai hi mo aru
Há dias em que eu não consigo parar de chorar
hontou no watashi wo mitsumete hoshii no
Quero que você me olhe, e veja quem realmente sou
kitto tsutawaru to shinjiteiru yo
Eu continuarei acreditando que um dia você irá
kimi wa itsudatte itsudatte kawaranai kara
Mas você simplesmente nunca, nunca muda, então
watashi ga nankai mo nankai mo signal okutteageru
Eu continuo mandando e mandando o mesmo sinal
yume mita ano oka mezashite
Sonhando com o dia em que você finalmente mudará
kujikesou na toki mo ganbaresou da yo
Mesmo quando eu sentir que desistirei, poderei continuar
kimi ga iru kara
Pois você está la por mim
Pois você está lá por mim
Amigo, Adversário, ou um novo Personagem?
Então, por quê voce me chamou aqui?
Sabe, meu velho, eu estou em uma situação difícil.
Pare com esse sotaque britânico ridículo.
Suas notas em inglês são piores que as minhas!
Nós estamos ficando sem tempo para o manuscrito do Comiket de Verão.
Eu imaginei que seria sobre isso.
Só pra relembrar, não sou eu quem estou atrasando!
Por culpa sua, que ficou jogando um monte de coisas pra mim, tive que começar a desenhar bem tarde.
Eu sei.
Eu vou assumir a responsabilidade por isso.
R-Responsabilidade?
Então, o que quer que eu faça?
Rever o enredo?
Colocar uma notícia da Comiket de Verão no site?
Negociar com os locais de impressão?
Em vez de olhar para a storyboard.
Storyboard: um guia visual narrando as principais cenas de uma obra audiovisual.
Eu quero que você me ajude com as análises e o plot.
Espere só um segundo.
Você sabe o quão amador sou nessa coisa de doujins, não sabe?
Acredite, eu sei.
Mas ao chegar nesse ponto, pedir ajuda para um otaku que nem você é a unica coisa que eu posso fazer.
Ainda que acreditar em você seja a mesma coisa que
acreditar em uma flecha quebrada, ou se agarrar em palha.
Obrigado por me desmotivar incrivelmente bem.
Olhe, assim que tudo isso terminar, trabalharei no
design dos personagens. Então, cale a boca e me ajude.
Como eu posso te ajudar com minha boca fechada?
Em que isso é baseado, aliás?
No “The Snow Prism”.
Tradução: O Prisma de Neve
The Snow Prism
Ah, eu conheço esse!
Eu vi ele todo.
Foi o número um no rank de animes desta primavera!
É, eu sei.
Foi no seu blog que li sobre ele...
Entendo, entendo.
Talvez eu possa ajudá-la, afinal.
Sem essa de “talvez”!
Você nunca pode recusar.
Então, que tipo de história você está escrevendo?
Uma história de amor para continuar o romance do Kouhei e da Ui, o protagonista e a heroína, seria legal.
Sim, uma continuação,
mas sobre uma história de amor apaixonante e quente por sua amiga de infância, Mariko!
Espere um minuto.
Não há o que fazer, estou no “Time Mariko”.
Quer dizer, a Ui é perfeita, é como se fosse uma boneca.
É como se ela estivesse sendo puxada pela história.
Você sabe que não é com isso que tenho problema, não se faça de desententida.
Você está me envolvendo, um homem,
num projeto para maiores de idade junto com você?!
Se não tiver sexo, isso não venderá!
Você é menor de idade!
Você não pode vender isso com sexo incluso!
É por isso que minha mãe e meu pai que irão vender.
Não tem nada de ilegal em eu apenas fazê-lo!
Eu não tenho certeza se é isso que
as diretrizes do trabalho dizem.
Agora não é hora para discutir sobre o lado negro do mundo dos doujins!
Agora você será Kouhei, o protagonista,
e você irá sussurrar palavras de amor para mim!
Não, espere, pra Mariko!
Vamos começar!
Uh-huh...
Ei, você deveria sorrir, Mariko.
K-Kouhei...
Isso, assim.
Você parece mais fofa quando sorri.
Então espero que você esteja sempre sorrido, ao meu lado.
S-sim...
É o que eu gostaria.
Aliás, por que você teve que trocar de roupa para isso?
Bem, essa é a nossa primeira vez e tudo.
Eu não estou atuando, estou falando com você, Eriri.
Mas agora eu sou a Mariko!
Não se deixe levar por pensamentos bestas.
Não pense que você pode combater minha pergunta assim.
Vamos lá, continue atuando!
Já entendi.
Então, o que deveríamos fazer agora?
Bem...
Acho que é melhor começarmos.
Vo-Você quer dizer...
Rápido! Nós estamos ficando sem páginas!
Então vamos lá, Mariko.
Ow!
Desculpe, você está bem?
Eu não te disse que temos poucas páginas sobrando?
Faça logo seu movimento!
C-Certo!
Mais... me mostre mais amor.
Eu não acabei de te dizer?
Eu te amo mais do que qualquer coisa deste mundo.
Você não me convence... com essas palavras...
Então, o que posso fazer para convencê-la?
Me surpreenda.
Faça algo tão incrível, que eu nunca esquecerei.
Não saia do personagem agora!
Você vai me fazer querer morrer!
Resumo da escola. Quinta-Feira,
5 de Agosto.
Tenha cuidado para não se meter em encrenca no verão
Resumo da escola. Quinta-Feira,
5 de Agosto.
Katou!
Hoje, finalmente irei te dizer o que realmente gostaria!
Estava guardando algo para você esses dias?
Esqueça, apenas escute!
Você não entende nada do que a personagem significa!
É, eu acho que você tem razão.
A personalidade deles, maneira de falar, aniversário, medidas, armadura móvel aquática favorita...
Isso são pontos importantes que definem a personagem.
Você não pode simplesmente mudá-los!
Isso seria o fim da Katou Megumi que os leitores se apaixonaram!
Sério? Suponho que isso seja uma consequência.
Então como você pode fazer isso?
Fazer o quê?
Como você pode mudar seu estilo de cabelo assim, do nada?
Hum... eu só tive vontade.
Você só sentiu vontade?
Katou, você ousaria caprichosamente tomar tal decisão
que poderia destruir completamente sua personagem?!
Bem, veja, isso acontece nos mangás às vezes, não é?
Como heroínas que trocam o estilo do cabelo delas e no outro dia começa a ser notada.
Mas você não está sendo notada!
Quase todo mundo, além de mim,
está olhando diretamente através de você.
Eu pensei que mudar assim,
na cerimônia de encerramento seria ruim...
Talvez na cerimônia de abertura seria melhor.
Você nunca será uma heroína de primeira classe usando truques como esse!
Reclamar tanto do estilo do cabelo de uma menina,
quer dizer que você está prestando bastante atenção, não?
Você vai sair para algum lugar nesse verão, Sawamura-san?
Hã? Ah, um...
Como eu sairia nesse calor infernal?
B-Boa pergunta.
Eu ainda não decidi, mas talvez eu vá para a nossa vila,
em Nasu, ou para casa da família de meu pai.
A casa do seu pai é na Inglaterra, não é?
Isso é incrível!
Ele não vive em um castelo nem nada, não é?
Não, não é tão especial assim.
Não que eu já tenha ido lá...
Entendeu, Katou?
Não é com pequenos truques que você pode vir de forma aleatória para o coração dos leitores.
São os traços clássicos que foram polidos e comprovados através do tempo!
Ah, você quer dizer, longas maria-chiquinhas loiras,
ou um cabelo longo e negro?
Ok, esses são bons exemplos.
Mas vamos deixar de lado a questão do cabelo, e falar sobre o personagem inteiro.
Como a amiga de infância tsundere, ou a senpai de lingua afiada?
Claro, sim, essas duas estão certas.
Mas existem vários tipos de personagens clássicos.
Como?
Bem, vamos ver...
Que tal a kouhai que parece uma irmãzinha?
Ah, você quer dizer uma kouhai, não exatamente uma irmãzinha
Bem, uma irmãzinha de verdade iria causar problemas, então é melhor não irmos tão longe.
Eu entendo, a carne do homem é o veneno do mesmo.
Voltando ao ponto!
Imagine uma garota mais nova gritando “Senpai”,
grudando em você, olhando pra você e te admirando!
Isso não é incrivelmente moe?
Hum, não estou acostumada com uma conversa onde “moe” é usada como uma palavra de verdade
Como seria bom vê-la encostada na porta da escola,
esperando para sair junto com você!
Tomoya-senpai?
Sim, isso é exatamente o que eu quero dizer!
Eu sabia! É você mesmo, Tomoya-senpai!
Estou tão feliz por finalmente o encontrar.
Eu voltei.
Eu voltei para você, Senpai.
Senpai!
Senpai, eu senti sua falta!
Tá...
Isso está fazendo o clássico ir muito longe...
Essa é realmente você, Izumi-chan?
Ah, você...
É claro que sou eu!
Não me diga que se esqueceu de mim.
Não.
Hashima Izumi?
Sim, tenho certeza que esse é seu nome.
Então, essa é a kouhai de vocês?
Eu não sei nada sobre ela.
Nós fomos para escolas diferentes no primário,
ela é dois anos mais nova,
e além do mais, ela se mudou pra Nagoya antes do ensino fundamental.
Parece um pouco de exagero dizer que você não sabe nada sobre ela então.
O ponto é, eu nunca falei com ela.
Eu só sei que ela é uma menininha que ficava seguindo o Tomoya-kun.
Bem, em todo caso, se ela é dois anos mais nova que vocês,
isso que dizer que ela ainda está no fundamental.
Engraçado que, dentre todas as pessoas daqui,
você é a que mais se parece com alguém do fundamental.
Morra queimada.
Eu realmente pareço tão diferente?
Você é praticamente outra pessoa!
Você tinha um cabelo muito curto, e estava sempre bronzeada.
Então você acha que eu pareço mais feminina agora?
Sim.
Bem, isto é tudo por você, Senpai.
Afinal, você me ensinou os prazeres de ser uma garota.
Espere um segundo.
Se vocês não se veem fazem três anos,
quer dizer que ela estava no primário ainda, certo?
Não, espere um minuto, Katou!
Eu pensei que a Izumi-chan era um-
Então, Tomoya-senpai...
Por favor, aceite isso!
Nós somos a Fancy Wave!
Estaremos durante o dia dois, no salão leste, 29B.
Venha nos visitar!
Entendo.
Então você começou a fazer doujins, Izumi-chan.
E é baseado em Little Love Rhapsody.
Sim, ano passado foi minha primeira vez em um evento, então sou uma iniciante!
Ei, Aki-kun.
Esse “Little alguma coisa” é um jogo de encontros também?
Não é “Little alguma coisa”!
Isso é chamado de Little Love Rhapsody!
Little Love Rhapsody!
Também conhecido como LitRhap or LLR!
É uma trilogia muito popular, com mais de 2 milhões de cópias vendidas, então entenda a superioridade dessa obra!
Ok, entendi.
Você é realmente uma discípula do Aki-kun, Izumi-chan.
Eu nunca havia jogado nada ou assistido algum anime, até conhecer o Senpai.
Ele pegou a garota ignorante que eu era,
e me mostrou um mundo totalmente novo e diferente!
Ele me deu LitRhap 2 com o videogame para jogar no meu aniversário.
Se o Senpai não tivesse me dado LitRhap 2,
eu não teria a minha vida feliz de jogos e animes que tenho agora.
Eu nunca conseguirei pagar o débito que eu tenho com ele!
Ah, entendo.
Então esse é o clássico tipo de “kouhai irmãzinha” que você estava falando, Aki-kun.
De algum modo, sinto que não é bem assim.
Não que eu esteja em posição de reclamar.
É, você realmente não está.
Então ele corrompeu uma inocente e pura garota do primário com um jogo de encontros.
A sua habilidade de corromper garotinhas é realmente surpreendente, não?
LitRhap...
Qual o problema, Sawamura-san?
Nada! Nenhum problema!
Você está se sentindo mal?
Se você precisa de algum tempo no escorrega, é bem ali.
Eu te levo lá.
Por que você me levaria para o escorrega?
Então, Senpai...
Você definitivamente, com certeza,
tem de vir ao Comiket de Verão.
Sim, eu definitivamente irei.
Eu irei ver o que você está produzindo, Izumi-chan!
Até mais, Tomoya-senpai, Katou-senpai.
E você também, Sawamura-senpai!
Hã? Oh, um...
Então você e a Izumi-chan se conheciam também, Sawamura-san.
Não, eu conheço ela, mas ela não me conhece!
Afinal, ela estava entre os maiores nomes do nosso distrito escolar.
Ah, e mais uma coisa, Senpai!
O quê?
Você deveria vir ver a nossa nova casa alguma hora!
Eu tenho certeza que o onii-chan vai ficar feliz em vê-lo.
Ok, tchau!
S-Sim, até mais.
O onii-chan dela ficará feliz em me ver, é...
Você está com raiva de alguma coisa?
Nem um pouco.
Um velho amigo meu retornou depois de três anos,
não é natural nós termos muito para conversar?
Eu falei que não estou com raiva, você só esta sendo egocêntrico.
Você não entende nada!
Sério? Então tá bom.
Você é o pior, o jeito que acabou de se contentar com uma explicação qualquer que lhe convém.
Diga logo o que você quer!
Então você deu LitRhap pra ela...
Bem, é uma obra de arte.
Mas isso—
Faz um bom tempo que eu não vejo vocês.
Quero ver boas obras sendo apreciadas o máximo que puderem!
Esse instinto otaku.
É o instinto otaku que faz com que uma pessoa sem experiência não pule direto para uma obra de arte.
Mesmo assim, você não iria querer que um amigo aproveitasse uma obra de arte o mais rápido possivel?
Eu não preciso dos seus princípios agora!
Vocês estão fazendo isso de propósito, não é?
Vocês notaram que eu estava aqui, não é?
E daí?
Não entenderei se não me contar!
Você ja sabe!
Você sabe exatamente o que quero dizer!
Eu poderia pedir que vocês não me ignorassem?
Eu estou aqui esperando há mais de meia hora.
O que você quer, Iori?
Graças ao trabalho do meu pai,
estou de volta à Tokyo depois de três anos
Eu só vim dizer olá.
Não precisava vir até aqui.
Você poderia ter ficado em Nagoya,
comendo toda aquela comida deliciosa que ouvi falar.
Você ouviu, Tomoya-kun?
Tem um famoso camarão-colosso frito em Nagoya
que usa um camarão-tigre-gigante importado.
Eles chamam isso de especialidade, quando isso nem é de Nagoya!
Quando os ovos de pollock marinadas de Hakata, não usam os ovos de bacalhau de Kyushu, quem se importa?
Vocês realmente procuram as coisas mais insignificantes para discutir.
Por que você está mostrando sua cara para mim de novo?
Se me lembro bem, cortei todos os laços que tinha com você.
Isso é tão frio, Tomoya-kun.
Nós não éramos bons amigos que haviam
prometido crescer juntos no mundo otaku?
Sim, uma vez eu disse isso.
Descobrir que você, um dos caras mais bonitos da nossa classe e que eu pensei que nunca conversaria,
era um otaku mais viciado do que eu,
foi realmente uma grande surpresa para mim.
Você acha?
Eu tive a impressão oposta.
Eu pensei que você seria a única pessoa que iria me entender.
I-Iori...
Sabe quantas garotas na nossa classe foram dinamicamente estranhas com você?
Mesmo assim...
Você era completamente diferente de mim, afinal.
Você não se tornou um otaku para desfrutar e compartilhar as coisas que você ama.
Você só estava tentando se aproximar de
criadores e diretores para parecer importante.
Eu falei desde o início.
Meu objetivo era subir no mundo otaku.
Então suba desde o início!
Não simplesmente se apoie nos criadores!
Talvez você deva tentar aplicar essas palavras exatamente em você.
Iori!
O jeito que você está fazendo isso é errado.
Ah, sério?
Eu tenho certeza que até sabe que o que você faz é sujo!
É por isso que você não podia nem falar francamente sobre o que fez com a Izumi-chan, sua própria irmãzinha?
Gostaria de saber sobre isso.
Mas... uma coisa, Tomoya-kun.
Representante
Esse sou eu, agora.
Rouge en rouge?
O círculo da Kousaka Akane?!
Akane-san é muito ocupada e bem inconstante.
Eu ajudei eles com muita coisa,
e eles não podem mais me deixar de fora.
Espere.
Nós estamos falando sobre as super estrelas criadoras, que estão no topo há mais de uma década?
Isso é o quanto eu cresci.
Vê como os métodos que rejeita funcionaram bem comigo?
Eu espero ansiosamente que nosso relacionamento cresça.
Eu não preciso de um cartão de um representante otaku nojento igual a você.
Eu não posso ter essa resposta.
Você é pra quem eu mais quero dar isto.
Kashiwagi Eri-sensei.
Eu, não... Meu círculo está muito interessado em você.
Você sabia...
sobre a identidade da Eriri?
Isso não é tudo.
Nós sabemos sobre o que você está planejando, Tomoya-kun.
Você está fazendo um jogo com Kashiwagi Eri e Kasumi Utako.
Você sabe o impacto que isso terá no mundo otaku, não sabe?
Você é o produtor por traz desse grande trabalho, não é?
Com o objetivo de enviar ondas de choque através da indústria?
Não! Eu não estou fazendo isso para entrar na indústria!
E ainda mais, Tomoya-kun, acontece que meu círculo teve exatamente a mesma ideia.
E nós estamos procurando por um artista para isso.
O quê? Você...
Hashima, não me diga que...
É um torneio agora, Tomoya-kun.
Iori...
Será que seu novo círculo merece Kashiwaga Eri?
Ou será que ela brilharia mais conosco?
w
bye-bye no ato samenai binetsu
Após cada despedida, minhas bochechas estavam sempre quentes
yokaze ni fukare kangaeru
E quando sentia o vento contra elas, sempre pensava
suki kirai kirai suki kurikaesu
Amor? Ódio? Ódio? Amor? De novo e de novo
sono hitomi ni utsutteiru no wa
O que você tem visto com esses seus olhos?
real sore tomo nijigen
Realidade ou coisas 2D?
tayasuku kawaii da nante iwanai de yo ne
Não diga que estou bonita como se não fosse grande coisa para mim
ashita mo me wo kosutte ohayou wo itte
Amanhã, você esfregará seus olhos e dirá “bom dia”
tawai mo nai koto takusan oshiete
E falará sobre todos os tipos de assuntos desinteressantes
sukoshizutsu chikadzuiteku kyori ni
E como nós lentamente nos aproximamos
doushiyou jibun ja nai mitai da
O que eu faço? Como normalmente sou?
merry-go-round ga tomaranakute
Este carrossel que nunca para
mawaru mawaru keshiki ga kawatteku
Girando, girando, o cenário fica desfocado
colorful na yume wo miru
Como um sonho colorido
dokudoku shite karadajuu wo
Pulsando, pulsando, posso senti-los dentro de mim
meguru meguru kimochi
Estes sentimentos indo para todos os lados
mada kotoba ni dekinakute
Eu ainda não posso expressá-los em palavras
hitokoto sore de juubun nanoni
Mesmo que só uma já bastasse