Ok,
um impulso final!
Em um dia de primavera...
Eu fiquei cara a cara com o meu destino.
houkago futari de sugoshita kyoushitsu
Sempre que estamos juntos na sala após a aula
tsukue no ue muchuu de hazumu kimi no koe
Você em sua mesa, apenas falando e falando sem parar
donkan na kimi no sono taido ga
Você é tão complicado, e realmente demonstra
itsumo watashi wo ijiwaru ni saseru no
E é por isso que eu sempre te pertubo
hitoribocchi da to omou toki mo aru
Às vezes, sinto como se estivesse sozinha
namida tomerarenai hi mo aru
Tem dias que eu não consigo parar de chorar
hontou no watashi wo mitsumete hoshii no
Quero que você me olhe, e veja quem realmente sou
kitto tsutawaru to shinjiteiru yo
Eu continuarei acreditando que um dia você irá
kimi wa itsudatte itsudatte kawaranai kara
Mas você simplesmente nunca, nunca muda, então
watashi ga nankai mo nankai mo signal okutteageru
Eu continuo mandando e mandando o mesmo sinal
yume mita ano oka mezashite
Sonhando com o dia em que você finalmente mudará
kujikesou na toki mo ganbaresou da yo
Mesmo quando eu sentir que desistirei, poderei continuar
kimi ga iru kara
Pois você está la por mim
Pois você está lá por mim
Um Prólogo Cheio de Erros
Opa...
Maratonas BD
Estou de saida.
Concerto Amber
Bom dia, senhor!
Oh, Tomoya-kun.
Você está entregando jornais agora?
O que aconteceu com seu outro emprego?
Eu ainda trabalho na locadora e no restaurante,
este é só um emprego matutino.
Você realmente é esforçado.
Não é difícil balancear o emprego com a escola?
Eu vou conseguir!
Afinal, eu tenho um objetivo.
Então não tenho tempo a perder!
Até mais!
Que anime esse menino está viciado agora?
Bom dia!
Escola Privada Toyogasaki
Aki Tomoya
Bom dia, Sawamura-san.
Bom dia.
Como você está hoje, Ishimaki-san?
E você, Satomi-san?
Oh, Sawamura-san!
Bom dia!
Sawamura-san, bom dia!
Sawamura-san, como você está?
Há quanto tempo, Sawamura-san!
Ei, olha isso.
Nós estamos todas na turma G.
Ishimaki Kiyo
N-Nós também.
Satomi Azusa
Sawamura Spencer Eriri
Vamos ter um ótimo ano juntas.
Sawamura-san?
Hm? Não é nada.
Ei, Tomoya!
Yoshihiko, né?
Parece que estamos na mesma turma este ano também!
Eu estou meio ocupado no momento, então não me pertube.
Com o quê
Fazendo as reviews dos animes de inverno?
Ou revisando as light novels de março?
Terminei isso anos atrás.
Terminei as reviews dos animes
24 horas após lançados,
light novels com três dias depois do lançamento,
e os jogos com uma semana de lançamento.
É a minha missão postar algo bom e sem spoiler para as pessoas.
Todos vocês, grandes bloggers, falam bem!
No que você está trabalhando agora?
O que você vê aqui é uma missão extremamente importante.
É um projeto que vale pôr toda a minha nova vida de otaku.
Ei, olha só, Tomoya!
Que tipo de amigo faz uma pergunta e ignora a resposta?
Olha, é a Sawamura-san!
Sawamura Spencer Eriri.
Meio japonesa, rica, filha de um diplomata inglês.
Além disso, ela é a estrela do clube de artes, aceita na exposição de arte municipal logo após se matricular aqui!
Por que você está animado com ela agora?
Cara, ela com certeza ficou bem mais bonita agora que está no segundo ano!
Você ainda não desistiu de garotas 3D?
Mesmo depois de tudo que te mostrei sobre o mundo 2D?
O que você está falando, seu idiota?
É exatamente isso!
Ela é uma meio japonesa de pele clara!
Tem lindas maria-chiquinhas loiras!
E usa meias até a coxa!
Ela tem todos os requisitos para ser uma protagonista moe!
Você é idiota.
Garotas 3D dão muito trabalho.
Conceito:
Uma história de encontros, amores e flertes.
Prólogo:
Em um dia de primavera, eu fiquei cara a cara...
História:
O protagonista conhece uma misteriosa e linda garota.
Os dois vão flertar um pouco e dar um beijo apaixonante.
Ei, Tomoya, você não vem
para a cerimônia de abertura?
Desculpe, me encontro com você depois.
Primeira Edição Limitada
Concerto Amber
Isso foi descuidado, Eriri.
Você normalmente não deixa de comprar uma edição limitada.
Bem, os varejistas online pararam
de receber pedidos há um tempo.
Esteja grata que eu tenha feito pedidos em todas as lojas de venda exclusiva assim que-
Já não te falei para não conversar comigo na escola?
É isso que tem a dizer para o cara que carregou cinco caixas de 1,8kg por Akiba para você no dia de lançamento?
Eu deixei você fica com o livro bônus, não deixei?
Você deveria estar me agradecendo.
De qualquer forma,
por que você veio até a turma G?
Você está na turma B, não está?
Você sabe em que turma eu estou?
Elas só foram anunciadas hoje.
Se é isso que tem a dizer, estou de saída.
Ei, espere!
Tenho algo importante a discutir com você.
A cerimônia de abertura está prestes a começar.
É agora ou nunca!
Por favor!
Então?
Conceito:
Uma história de encontros, amores e flertes.
Prólogo:
Em um dia de primavera, eu fiquei cara a cara...
História:
É uma proposta de projeto.
Para o quê?
Para o melhor jogo de encontros que iremos fazer!
E como alguém chegou em uma idéia tão idiota,
sem sentido e estúpida que nem essa?
Estou feliz que tenha perguntando.
Sabe, esse fato que mudou a minha vida ocorreu semana passada.
Eu senti que alguma coisa aconteceu naquele dia de trabalho.
Isso só pode ser o destino! Ou algo divino!
Sério?
Isso é incrível, não é?
É como se fosse aqueles mangás de meninas, ou um anime de romance!
Ou uma light novel moe, ou o prólogo de um jogo de encontros!
Sim, soa como algo bem idiota que eu já vi várias vezes.
Bem, fórmulas de sucesso funcionam porque as pessoas amam elas.
Então, só tenho que expressar o que senti naquele momento.
Você quer basear isso naquele encontro que você teve?
É verdade.
É a minha primeira vez na cidade...
Garota Misteriosa
Quando eu vi ela, os diálogos, músicas e o cenário do jogo começaram a surgir na minha cabeça!
Assim que a a vi.
A única maneira de descrever esta história é com um jogo!
Não foi isso que eu quis dizer.
Que tal ao invés disso, você descobrir quem era e se declarar para ela?
Por que eu me declararia para uma garota 3D?
E agora você quer me levar para seu fantasioso mundo de masturbação, por que exatamente?
Porque você é a melhor desenhista que eu conheço!
De dia, você é a estrela do clube de arte de Toyogasaki, Sawamura Spencer Eriri.
Mas de noite,
você é membra do “Lily Egoísta”,
um doujin 18+ super popular.
Prazos, prazos, prazos, prazos...
Kashiwagi Eri!
Pelo amor de Deus!
Quantas vezes já te falei para não citar esse nome na escola?!
Você vai fazer isso, não vai?
Você aceita, certo, Eriri?!
Até parece, idiota!
Você me prometeu quando
nós estávamos no ensino fundamental!
Eu definitivamente vou me tornar
o presidente de uma empresa de jogos um dia!
E quando isso acontecer, eu vou te contratar!
Eu vou sempre esperar por esse dia!
Eu vou ser a artista da sua empresa, Tomo-kun!
Eriri...
Tomo-kun...
Até parece que crianças do fundamental
iriam fazer promessas tão mundanas quanto essa!
Nós fizemos!
Eu juro que fizemos!
Se você quer tanto fazer isso,
por que você não faz os desenhos e o cenário você mesmo?!
Não é esse o “caminho doujin”?
Isso não funcionaria.
Eu não descreveria a beleza dessa garota com minhas habilidade nem em milhões de anos!
Ela era realmente tão bonita?
A cena ainda se passa pelos meus olhos.
Ela usava um vestido branco
e uma boina branca.
Essa visão fugaz dela
de pé no topo da colina,
colorido por flores de cerejeira
dançando na brisa...
Isso não me diz nada de como ela é.
Você não se lembra de como ela é, não lembra?
É claro que sim!
Eu só não consigo descrever de tão linda que ela era!
Só de tentar, eu desvalorizo ela.
É por isso que eu preciso da força dos seus desenhos!
Aliás, Tomoya...
Sua maneira de pensar é errada em primeiro lugar.
Eu nunca esperei ouvir isso de um artista de doujinshi pornográfico.
Você diz que é um projeto de paixão,
mas dando o elemento principal para alguém...
Isso me diz que você não está nem sério sobre isso.
Você parece um idiota que se diz produtor, que fica mandando nos outros e só quer lucrar com isso!
Eu não sou como esses idiotas sem coração!
Eu tenho direção e paixão!
Eu estou cheio de ideias!
Sou a única pessoa que pode tirar esse projeto do papel!
Nossa, tantas ideias estão transbordando de sua mente, e cabem nesse pedaço de papel?
“O protagonista conhece uma misteriosa e linda garota, os dois se apaixonam beijam-se, fim.”
Suas ideias podem ser postas em apenas uma linha.
Cala a boca! Cala a boca! Cala a boca!
Até mais.
Espere, Eriri!
Me dê mais uma chance! Escute o que tenho para dizer só mais uma vez!
Não há mais nada para dizer.
Estarei te esperando na sala de vídeo!
É muito tarde para dizer isso, Tomoya.
E agora, a premiação para
o primeiro lugar no simulado.
Você parece triste.
Você levou um fora no primeiro dia do semestre, não levou?
Não mesmo.
Mas admito que estou
sofrendo de uma grande tristeza.
Utaha Kasumigaoka-san da turma 3C.
Que tem a ver comigo e meu projeto épico,
digno do começo da minha nova vida otaku—
Nossa, olha, Tomoya!
Yoshihiko, você me fez uma
pergunta e ignorou a resposta.
Olha só, é a Kasumigaoka-senpai!
Kasumigaoka Utaha, a garota mais inteligente da escola!
Ela foi a melhor de sua turma nos dois anos em que esteve aqui.
Sempre perdida no seu próprio mundo...
Ela está sempre dormindo na sala e nunca faz seu dever de casa...
Mas ouvi que os professores não podem reclamar dela.
Você nunca presenciou isso, então não fale como se soubesse que é verdade.
Mesmo assim, ela é linda.
Ela é uma das duas mais bonitas da Escola Toyogasaki.
Não é atoa que dizem que a Sawamura é o lado claro, e a Kasumigaoka é o lado negro.
Eu nem botaria ambas na mesma frase, se fosse você.
Mas a Kasumigaoka-senpai tem cabelos longos e negros,
peitos grandes,
e meia-calça preta!
Você não acha que ela é uma protagonista moe assim como a Sawamura-san?
Estou te falando, são dois livros que você não pode julgar pela capa.
Mas tenho que dizer,
é estranho que eu nunca tenha visto elas receberem alguma carta de amor.
Será que elas apenas as escondem?
Ou será que elas odeiam garotos?
Não me pergunte.
Verdade, falar sobre isso com o
Sr. 2D não vai me ajudar em nada.
Ainda haverá aula de tarde!
Não vão para casa ainda.
Hasumi
Segunda, 4 de Abril
Senti que a encontraria aqui.
Você ainda não almoçou, não é mesmo?
Se importaria de eu te acompanhar?
Oh, certo.
Aqui.
Sho...
“Sho”?
Hum ne umcê er umgio?
Desculpe, não entendo nada do que está falando.
Então, você veio me perguntar algo, não foi?
Esta é a única razão de você ter coragem de vir falar comigo,
a garota que você deixou tanto tempo de lado.
Não fale coisas que deixariam pessoas com impressões erradas!
Então, o que você acha do meu projeto?
Eu nunca escrevi um, então agradeceria qualquer coisa que tenha a dizer sobre ele.
Eu também tenho um grande favor para pedir pra você.
Eu ficaria muito feliz se você me ajudasse com-
Lixo é lixo, idiotice é idiotice, cinzas são cinzas.
Eu botei minha alma e coração nisso!
Escute, Sr. Ético.
Ético
Perdedor
É Tomoya.
X
Tomoya
Essa sua paixão idiota,
essa ingenuidade lamentavelmente mal aconselhada,
e até seu jeito de pensar tão errado, não estão sem seus charmes.
Tudo isso não significa a mesma coisa?
Mas eu não posso oferecer nenhum conselho
para algo que eu acho tão ruim.
Isso é tão ruim assim?
Como um projeto, eu daria um zero.
Tudo que vejo são ideias confusas
vistas em qualquer lugar.
Você pode facilmente dizer onde viu
cada parte dessa história.
E o que é pior, isso é tão ruim que não dá nem para
comparar com os outros projetos que você copiou.
Quanto mais eu leio isso,
menos eu posso fazer, a não ser lamentar.
Está tão terrível assim?
De qualquer maneira,
estou ocupada no momento.
Eu não tenho tempo de lhe ajudar com seu capricho de “jogos caseiros”.
Isso não é só um capricho!
Eu sempre quis fazer um jogo!
Eu sempre quis me aproximar de todos os criadores
de quem eu gosto, nem que seja um pouco.
Utaha-senpai, lembra do que você me disse uma vez?
Que talvez eu tenha, ou não tenha
o que é preciso para ser um criador de jogos.
Eu falei isso?
Sabe, isso parece algo que foi dito apenas por educação.
Pra mim, isso foi um fio de esperança,
alguém amaldiçoado a viver nesse mundo!
A aluna mais inteligente da história
de Toyogasaki, Kasumigaoka Utaha,
é na verdade,
a escritora de uma série com mais de 500,000 cópias já vendidas, Metronome in Love.
A super popular escritora do ensino médio,
Kasumi Utako!
E por saber disso, você, de todas as outras pessoas,
deveria imaginar o quão ocupada eu sou.
Escutei que você está começando uma nova série.
Parabéns!
Obrigada, agora estou indo.
Mas, ainda sim...
Me dê mais uma chance!
Por favor, escute o que
tenho a dizer só mais uma vez!
Vou esperá-la na sala de vídeo!
Por que só agora, Tomoya-kun?
É isso!
Está feito!
Esperem por mim, Eriri, Utaha-senpai!
Sob a luz do sol gentil, o vento quente soprava flores de cerejeira ao longo da estrada da grande estrada na colina
A menina estava no topo da colina
Era uma garota que nunca havia conhecido antes
A sensação de excitação tomou conta de mim e, e então,
naquele momento, eu me apaixonei pela segunda vez.
Sim, me apaixonei novamente. Quando você se apaixona, não pode se fazer nada.
Mesmo que isso a machuque
Mesmo que machuque quem você já ama
Mesmo que ambos nunca ajam como se estivessem apaixonados
E então segui em frente para o novo semestre, sentindo que algo estava para acontecer
Aki-kun.
Hasumi-sensei quer que você
vá até a sala dos professores.
Parece que ela quer que você leve
alguns materiais para a sala de vídeo.
Desculpe, mas no momento, eu não posso.
Eu tenho algo para fazer que precisa
ser feito imediatamente.
Ah, entendo.
Falarei para ela que você disse não, então.
Desculpe, você pode dizer para ela
que chegarei cedo amanhã para fazer isso.
Tudo bem, eu direi.
Até mais.
Ah, aliás.
O quê?
Obrigado por mais cedo.
Pelo quê?
Você pegou o meu chapéu naquele dia, lembra?
A boina branca.
Eu peguei?
Não me lembro.
Eu imaginei, já faz algum tempo.
Até mais.
Sim, até mais.
Sala de Vídeo
Só porque estou aqui, não quer dizer
que eu concordo com você, entendeu?
Só vim te escutar para eu não dormir
pensando que te deixei aqui esperando.
Isso é um sentimento louvável, Sawamura-san.
Mas eu temo não ter nada preparado para você.
Kasumigaoka Utaha?!
Você se importaria de
não me chamar pelo meu nome todo?
Sawamura Spencer Eriri-san?
O que você está fazendo aqui?
Que coincidência, Sawamura-san.
Eu estava prestes a fazer a mesma pergunta.
Espere, você não foi chamada aqui pelo Tomoya, foi?
Eu suspeitei quando ele
disse que queria fazer um jogo,
mas eu não acredito que realmente pensou em você para o desenho dos personagens.
Que tolo, pensar numa menina sombria como você para descrever o cenário.
Se você vai agir assim,
é certo deixar o desenho dos
personagens para uma dama jovem falsa
que se faz parecer perfeita, mas é podre por dentro?
Quem você esta chamando de falsa?
É verdade, eu posso ser meio sombria,
mas pelo menos sou honesta comigo mesma,
diferente de você.
Aliás, espero que você não tenha vindo aqui só por que aquele idiota te chamou.
Você não pode falar nada, já que
está fazendo a mesma coisa.
Eu só vim aqui parar ele.
Esse projeto idiota não tem futuro.
Se é tão idiota, isso não iria acabar mesmo sem você intervir?
Eu vou embora!
Ok, tchau.
Não me diga que você vai ficar?
Você realmente acredita nessa história absurda?
Eu não vejo como isso pode ser da sua conta.
Espere um minuto!
O quê?
Você é...
Eu sou o quê?
Aquele chapéu era—
Parece que estamos na mesma turma de novo.
Vamos ter um bom ano juntos, Aki-kun.
Um dia de primavera,
eu fiquei cara a cara com meu destino.
Então, Kanou Megumi, certo?
É “Katou”.
Ah sim, certo, eu sabia!
Mas agora, parece que foi um engano
w
bye-bye no ato samenai binetsu
Depois de várias despedidas, minhas bochechas estavam sempre quentes
yokaze ni fukare kangaeru
E sempre que sinto o vento nelas, sempre penso
suki kirai kirai suki kurikaesu
Amor? Ódio? Ódio? Amor? Sem parar
sono hitomi ni utsutteiru no wa
O que você tem visto com seus olhos?
real sore tomo nijigen
Realidade ou coisas 2D?
tayasuku kawaii da nante iwanai de yo ne
Não diga que estou bonita como se não fosse grande coisa para mim.
ashita mo me wo kosutte ohayou wo itte
Amanhã, vou esfregar seus olhos e dizer “bom dia”
tawai mo nai koto takusan oshiete
E falar sobre todos os assuntos desinteressantes
sukoshizutsu chikadzuiteku kyori ni
E como nós lentamente crescemos juntos
doushiyou jibun ja nai mitai da
O que eu faço? Como normalmente sou?
merry-go-round ga tomaranakute
Esse carrossel que nunca para
mawaru mawaru keshiki ga kawatteku
Girando, girando, o cenário fica borrado
colorful na yume wo miru
Como um sonho colorido
dokudoku shite karadajuu wo
Pulsar, pulsar, posso senti-los dentro
meguru meguru kimochi
Indo girando e girando, esses sentimentos
mada kotoba ni dekinakute
Eu ainda não posso botá-los em palavras
hitokoto sore de juubun nanoni
Mesmo que só uma palavra fosse o suficiente
Tomamos um bolo.
Sim.