Você me inspira, Kasumi-sensei!
Eu sou um grande fã de Metronome in Love!
Devo ter lido o primeiro livro umas 20 vezes!
Ele ainda me faz chorar sempre que o releio toda semana!
Comemoração de Lançamento - Metronome in Love Vol. 2
Evento de Autógrafos da Kasumi Utako
Amo como o Naota se esforça tanto pela Sayuka durante o capítulo 6.
Metronome in Love
Kasumi Utako
Vol.1
Vol.2
Mas então eles têm esse pequeno desentendimento,
e se torna tão frustrante!
Honestamente, não gostei muito da Sayuka logo de cara.
Eu simplesmente não conseguia entendê-la.
Mas por volta da quinta vez que li,
consegui entender toda a história em que ela estava envolvida.
É como se eu entendesse mais do livro a cada vez que o leio.
Talvez minha habilidade de compreensão não seja muito boa, mas isso parece muito para mim!
Você é...
Sim?
...Aki Tomoya-kun, da Escola Toyogasaki?
Hã?
Kasumigaoka Utaha, do segundo ano?
“Senpai” para você, Sr. Calouro.
Tradução
Zephas
Revisão
Grilo
GriloSub
Sub
wordpress
com
Grilo
Sub.
wordpress.
com
houkago futari de sugoshita kyoushitsu
Sempre que estamos juntos na sala após a aula
tsukue no ue muchuu de hazumu kimi no koe
Você em sua mesa, apenas falando e falando sem parar
donkan na kimi no sono taido ga
Você é tão complicado, e realmente demonstra
itsumo watashi wo ijiwaru ni saseru no
E é por isso que eu sempre te pertubo
hitoribocchi da to omou toki mo aru
Às vezes, sinto como se estivesse sozinha
namida tomerarenai hi mo aru
Há dias em que eu não consigo parar de chorar
hontou no watashi wo mitsumete hoshii no
Quero que você me olhe, e veja quem realmente sou
kitto tsutawaru to shinjiteiru yo
Eu continuarei acreditando que um dia você irá
kimi wa itsudatte itsudatte kawaranai kara
Mas você simplesmente nunca, nunca muda, então
watashi ga nankai mo nankai mo signal okutteageru
Eu continuo mandando e mandando o mesmo sinal
yume mita ano oka mezashite
Sonhando com o dia em que você finalmente mudará
kujikesou na toki mo ganbaresou da yo
Mesmo quando eu sentir que desistirei, poderei continuar
kimi ga iru kara
Pois você está la por mim
Pois você está lá por mim
Escolhas de Uma Noite à Dois
Qual o problema, Shi-chan?
Você não vai atender?
Está tudo bem.
Droga, ela ainda está com raiva de mim.
Alguma chance de ser o Taki-kun ligando?
O que a faz pensar isso?
Eu não falei sobre ele o dia inteiro.
Sim, você se esquivou sobre esse assunto o dia inteiro,
e me parece que você está pensando em algo sobre ele.
O quê? Bingo?!
Não estou pensando nele.
Então era o Taki-kun!
Eu não tenho nada para conversar com ele.
Eu não estou interessada nele.
Senpai...
Ei, Utaha-senpai.
Eu estou te entediando tanto assim?
Não, ainda estou prestando atenção em você.
Você estava falando sobre tudo isso, né?
Você parece uma mãe tentando mentir pro seu filho.
Eu fiquei a noite inteira acordada, de novo.
O prazo para o desenvolvimento do volume 4 termina nesta semana.
Isso mesmo!
Era exatamente isso que eu estava falando para você!
O suspense no final do volume 3 foi demais!
O quê vai acontecer no volume 4?
Eu não posso mais esperar!
Você não precisa ficar tão preocupado com algo trivial como o desenvolvimento de um livro.
Talvez um Deus ou algo do tipo considere isso trivial,
mas pense em como seus leitores e seus personagens estão se sentindo.
Neste caso,
conte-me como você acha que as coisas vão acontecer, Tomoya-kun.
O que poderia satisfazer seus desejos?
Espere, sério? Eu poderia falar algo sobre isso?
Claro, é normal para autores perguntarem aos seus leitores por críticas e sugestões construtivas.
Somente por questão referencial, claro.
Bem, não me importo em fazer isso então.
Primeiro, essa dupla rivalidade das heroínas não está funcionando.
Não existe como a Mayu ter possibilidade de ganhar agora.
Você não esperaria um final feliz para a Sayuka, já que ela está desde o primeiro volume?
Alguma coisa não parece certa para os planos da Kasumi Utako.
Por que está colocando essas duas heroínas no mesmo romance? Isso é um desperdício!
Se você as colocasse em livros diferentes,
seria muito melhor, Senpai!
Embora seja exatamente por ter duas heroínas que...
Com licença, o senhor venho sozinho hoje?
Oh, desculpe.
Vim me encontrar com alguém,
mas acho que ela não está mais aqui.
Certo! Terminamos o trabalho por hoje.
Estou voltando ao hotel para tomar uma cerveja e descansar.
Por favor, pare de falar como um velho fedorento.
Se você não pode deixar de pensar nisso,
por que simplesmente não liga para ele?
Eu não estou pensando sobre isso.
Além do mais, estou na rua.
Se eu ligasse para ele, o que falaria?
Como assim? Você precisa se encontrar com ele para conversar sobre alguma coisa?
Então, por que você não para de ser tão teimosa e apenas liga logo para ele?
Sabe, é por isso que você ainda está solteira.
Como se eu—
Nossa, começou a chover bem na hora que terminamos!
Vou comprar um guarda-chuva.
Eu...
não ligo para ele.
Eu não posso ler isso assim.
Por que não? Você está sempre falando que não pode esperar para saber como será o próximo volume.
Mas por que sou o escolhido para ler o último volume antes que todo mundo, dentre tantas pessoas?
Quero saber se acontecerá exatamente como deseja.
A conclusão...
A decisão do protagonista...
O futuro da heroína...
Mas por quê?
Por que se não for assim, posso ter que mudar algo.
Você deveria ter mais confiança em seu trabalho.
Mesmo assim, quero ouvir a sua opinião.
Quero conhecer seus sentimentos.
Bem, eu quero saber o que a Kasumi Utako decidiu.
Não quero ver um final que foi escrito baseado nas minhas expectativas.
Eu vou te pedir mais uma vez, Tomoya-kun.
Por favor, leia o manuscrito do último volume.
Me recuso.
Não posso tomar a responsabilidade por esse trabalho.
Mas por quê?
Nem mesmo uma explicação?
Você realmente precisa disso?
É porque eu sou um grande fã seu, o que mais poderia ser?
Imagino quando ela me perdoará.
Já fazem seis meses.
O último trem para Ikebukuro está chegando.
Por favor, permaneçam atrás da linha amarela.
Até mais.
Obrigada por me acompanhar,
estarei bem a partir daqui.
Utaha-senpai, eu...
Espero que você se esforce para o último volume!
Até mais... Sr. Ético.
Aliás, começaremos cedo amanhã e teremos uma agenda dura,
então deveríamos provavelmente chamar isso de um dia.
Você está me ouvindo?
Shi-chan?
Como ele está?
Disse para ele ir tomar um banho por enquanto.
E agora?
Você o mandará embora assim que as roupas dele secarem?
Por que você está sendo tão fria?
Você não estava falando mais cedo que isso não era sua culpa, Shi-chan?
Isso não significa que posso simplesmente jogá-lo por aí.
O último trem já passou.
Então, que assim seja. Deixo o resto com você.
Como assim?
É um quarto para dois, não é?
Uma mudança de última hora que pedi na recepção.
Tudo bem, deixarei tudo com você.
Nos encontraremos na reunião às oito da manhã.
O que você fizer daqui até lá não é de meu interesse.
Es-Espere! Machida-san!
Booa nooite!
Desculpe pela demora.
Hum... obrigado por me deixar usar o chuveiro.
Estou de saída agora!
Sr. Ético.
S-Sim?!
Então? A que devo sua presença na cidade de Wago?
Bem, você não atendia às minhas ligações,
resolvi tentar ligar na sua casa,
então sua mãe disse onde você estava.
Sabe, Senpai, sua mãe deveria saber que você está no ensino médio.
Ela deveria ser um pouco mais cautelosa.
Ela sabe que eu sou muito dependente.
Estou sempre tirando as melhores notas,
nunca causo problemas,
e nunca respondo meus pais.
E pra melhorar ou piorar, você não tem muitos amigos?
Isso mesmo.
Então, ela provavelmente desmaiaria vendo a situação em que me encontro agora.
E-Então, você vai passar a noite aqui para procurar material para o último volume?
Bem, isso e passear.
E também umas reuniões de patrocinadores.
Isso é incrivel!
O departamento nunca iria tão longe para um livro que nem foi lançado ainda!
Isso está no caminho de se tornar um anime!
É o suficiente sobre mim por enquanto.
Certo.
Então, basicamente, Sr. Ético,
você veio aqui à minha procura hoje, certo?
Bem, eu...
Sim.
Com tanta determinação que acabou perdendo o último trem?
Bem, sim.
Você realmente é um idiota.
Sobre isso, sim.
Ei, Senpai...
Utaha-senpai.
Hum... tenho um favor para lhe pedir hoje.
Senpai, por favor...
Por favor, me torne um homem...
Não! Quer dizer...
Por favor, me torne um criador!
Você não fez todo esse mal-entendido excitante de propósito, fez?
Do que você está falando?!
Ok, escutarei o que tem a dizer.
Que falhas você vê neste plot, Sr. Ético?
Bem, fui ao Shopping Rokutemba com Katou hoje.
Em um encontro?
Recolhendo material.
Você acha que pode usar uma desculpa como essa para fingir que não estava em um encontro com uma garota?
Olha, o que estou dizendo não é sobre isso, especificamente.
O que você quer dizer, então?
Eu gostei muito de sair com ela.
Espere, me escute!
Eu não lhe disse o que quero ainda!
Foi o dia de abertura do shopping, então havia uma multidão lá.
Quando nós entramos, eu estava prestes a desmaiar.
Mas a Katou não ficou chateada com isso.
Ela não me julgou, e aceitou isso normalmente.
Ela até mesmo esperou eu me recuperar.
E depois disso, fomos ver as lojas.
Ela até mesmo se juntou à minha loucura!
Ela me ajudou a gostar disso,
e gostou de como eu encarava aquilo também.
Ela até mesmo me agradeceu.
E mesmo assim, depois de tudo isso, eu a deixei para vir aqui correndo.
Mas mesmo assim, a Katou me viu ir embora com um sorriso.
Embora ela estivesse muito triste por dentro.
Acho que não, a Katou é uma ótima pessoa.
Eu ainda não entendi o que você quer dizer.
O que exatamente quer que eu faça com todas essas doces palavras para Katou?
É isso que estou qurendo, que mude seu plot!
O plot que você criou era realmente excitante.
Aquilo era grande! Intenso!
Transbordava excelência!
Tenho certeza de que você está elogiando, ainda que fique falando a mesma coisa.
Então por que preciso refazê-lo?
Certo, vou simplesmente dizer que estava "incrível".
Mas do jeito que está agora,
Meguri não alcança a felicidade no final.
Você acha?
Ela descobriu o segredo que se pendurou em todas as suas vidas passadas,
e se tornou a mulher do seu amado Onii-san.
Então por que você acha que ela não está feliz?
Você acha...
que esse é o tipo de felicidade que ela procura?
O que você quer dizer?
Vinculada pelas memórias de sua vida passada, ela só satisfez seu “eu” antigo.
É apenas isso que Meguri procurava?
Você acha que os jogadores aceitarão ela jogar todas as memórias felizes que teve em sua vida atual?
Mais da atual felicidade de Meguri!
O que há de errado em ser pega pelo passado?
Não há nada de errado com isso.
Na verdade, o jogador pode ter essa escolha.
Mas do mesmo jeito que gostei desse desenvolvimento,
gostei também do alternativo!
Katou pode ser uma simples garota que não tenho vínculo algum,
mas foi muito divertido passar um tempo com ela.
Acho que os jogadores vão gostar de estar com a Katou também! Quer dizer, Meguri!
Acho que passar um dia normal com a Meguri vai ser divertido também.
É por isso que quero tornar uma possibilidade os jogadores ignorarem o destino e voltarem às suas vidas normais!
Quero uma rota onde um amor antigo e casual erga-se entre os laços dos destinos de uma vida passada!
Isso realmente seria interessante?
Seria!
Eu acredito que você, Utaha-senpai—
que você, Kasumi Utako, transformaria isto num plot incrível!
Quero flertar mais ainda com a Meguri!
Quero fazer isso até nossos amigos ficarem enjoados de nós!
Eu quero sair com ela, olhar nos olhos dela, e beijá-la!
Ah, mas já que vai ser para todas as idades,
vai acabar apenas no beijo.
Então, deveríamos jogar fora a parte sobre a vida antiga deles?
Por que deixar o passado consumir você é uma perda de tempo?
É isso que você acha?
O que você está dizendo?
Óbvio que deveríamos deixar a parte do passado deles!
Um romance que dura séculos? Isso é super moe!
Além do mais, ela é uma yandere! E irmãs mais novas são demais!
Os dois personagens simplesmente se encaixam perfeitamente!
Eles deixam tudo pra trás, vivendo em um mundo decadente, no seu próprio mundo!
Ah, mas já que é para todas as idades, acabará no beijo.
Que inconsequente.
Mas esse é o verdadeiro charme dos jogos de encontro, Utaha-senpai!
É assim que você quer isso?
Não, tente torná-los menos distintos.
Em toda a minha carreira, esta é a primeira vez que alguém fala isso pra mim.
Se você fizer o personagem parecer mais normal,
então os jogadores ficarão de guarda baixa quando o personagem realmente começar a se mostrar,
e repentinamente, aparecerá mais fofo.
O moe que vem da quebra de expectativas?
Mas aí, eles vão voltar a ser normais de novo.
Como se fosse, “Ah, eu estava errado. Não são tão fofos, afinal de contas.”
Que tipo de piada essa personagem é?
Temos de aceitar isso, pessoas assim realmente existem!
Não quero reconhecer que uma personagem assim possa se tornar a personagem principal.
Senpai...
Droga, quem essa menina acha que é?!
Ela mal o conhece, e do nada tenta roubá-lo de mim!
Eu vou te matar, eu vou te matar!
Eu nunca vou te aceitar como a minha reencarnação!
Devolva o meu Onii-sama!
Mas que diabos?! Você foi possuída pelo espírito da irmãzinha yandere!
Eu te amei.
Eu te amei tanto, e mesmo assim...
Por que você não aceita os meus sentimentos?
Calma.
Apenas, se acalme, Utaha-senpai.
Por quê?!
É tão errado assim um autor se apaixonar?!
Ela não é permitida ir assim para uma fã?!
Essa é você falando, e não a personagem, certo?!
Certo?!
Barulhos Matutinos
Sr. Ético.
Bom dia, Sr. Ético.
Eu já vou indo, mas você pode dormir um pouco mais.
Você já está de saída?
Eu preciso trabalhar o dia inteiro de novo.
Parece difícil.
Se você ama o que faz, não é nada de mais.
Você parece um pouco preguiçoso.
Ainda aproveitando do prazer de nossa noite intensa?
Você está falando do nosso trabalho intenso, não é?
Você poderia fazer o check-out às dez?
Você só precisa devolver a chave.
Claro.
Eu agradeço pela noite que passamos juntos.
Acho que você já fez piadas o suficiente sobre ela.
O meu trabalho criativo é muito melhor com você ao meu lado, afinal.
A noite passada confirmou isso para mim.
Bem vindo ao mundo da criação, Aki Tomoya-kun!
Eu tenho certeza que, com você, nós podemos fazer isso!
Porque você tem a habilidade de guiar minha determinação!
E com certeza, tem a criatividade e expressividade em você.
Há um ano, eu estava gastando meu sangue,
suor e lágrimas apenas para um fã.
Um maldito, chato, e insaciável fã que eu queria conquistar!
Então eu revisava e revisava,
tentando tornar o melhor trabalho possível.
Mas no fim, minha vontade nunca acabou,
e meu trabalho terminou.
É exatamente isso que eu queria de você.
Estou contando com você.
Vamos colocar nosso suor, sangue e lágrimas nisso, juntos.
Sim.
#ManhãSeguinte
w
bye-bye no ato samenai binetsu
Após cada despedida, minhas bochechas estavam sempre quentes
yokaze ni fukare kangaeru
E quando sentia o vento contra elas, sempre pensava
suki kirai kirai suki kurikaesu
Amor? Ódio? Ódio? Amor? De novo e de novo
sono hitomi ni utsutteiru no wa
O que você tem visto com esses seus olhos?
real sore tomo nijigen
Realidade ou coisas 2D?
tayasuku kawaii da nante iwanai de yo ne
Não diga que estou bonita como se não fosse grande coisa para mim
ashita mo me wo kosutte ohayou wo itte
Amanhã, você esfregará seus olhos e dirá “bom dia”
tawai mo nai koto takusan oshiete
E falará sobre todos os tipos de assuntos desinteressantes
sukoshizutsu chikadzuiteku kyori ni
E como nós lentamente nos aproximamos
doushiyou jibun ja nai mitai da
O que eu faço? Como normalmente sou?
merry-go-round ga tomaranakute
Este carrossel que nunca para
mawaru mawaru keshiki ga kawatteku
Girando, girando, o cenário fica desfocado
colorful na yume wo miru
Como um sonho colorido
dokudoku shite karadajuu wo
Pulsando, pulsando, posso senti-los dentro de mim
meguru meguru kimochi
Estes sentimentos indo para todos os lados
mada kotoba ni dekinakute
Eu ainda não posso expressá-los em palavras
hitokoto sore de juubun nanoni
Mesmo que só uma já bastasse
Ei, Sawamura-san...
Modelos não se movem.
O que você está fazendo aqui no Shopping Rokutenba?
Foi uma coincidência tão grande encontrá-la aqui.
É isso mesmo que você acha?
O que há com você?
Você está sendo chata.
Você é a perdedora que foi deixada de lado por outra mulher.
O que você está dizendo, Sawamura-san?
Parece que você está querendo dizer alguma coisa.
Você acha?
Ah, na verdade, esta é a primeira vez que temos a possibilidade de conversar sozinhas, não é?
Parece que sim.
Pensando nisso, acho que foi bom termos nos encontrado hoje.
Terminei!
O quê?
Olha!
Sua expressão de irritada!
Ainda bem!
Eu finalmente compreendi a personagem!
Realmente estou agradecida em termos nos encontrado hoje.
Eu não fiz uma expressão como essa.