Sério? Isso é o melhor que você pode
me recomendar, Sawamura-san?
Isso não é um anime de harém comum cheio de
cenas de calcinhas e nudez desde o primeiro episódio?
Estou envergonhada só de assistir até o terceiro episódio.
Esse anime foi épico em qualquer categoria!
Teve uma arte coerente, com belos movimentos,
e as garotas eram lindas!
Você sabe que as pessoas que consideram
qualquer coisa com uma boa arte sendo ótimo,
são as responsáveis pelo declínio da indústria de animes, não sabe?
Na verdade, são as convencidas como você
que julgam os animes baseando-se em pré-conceitos,
que não se interessam em assisti-los até o fim!
Sabem, vocês duas,
realmente não entendo como duas garotas do
ensino médio podem se interessar tanto por animes.
Antes que vá falando sobre a idade mental dos outros,
aconselho que pare de ficar nadando no
banho como se fosse uma criança, Hyoudou-san.
Sério. Você sabe que não doeria
agir mais como uma dama, não é?
Sim, sim.
Mas tenho que dizer.
Isto é tão legal.
Quente.
Estou feliz por termos vindo.
Sim, não que eu me importe com o grupo que vim.
Não vejo muito do que reclamar.
Exceto por uma pessoa.
Parando pra pensar, me pergunto o que o Tomo está fazendo.
Ele provavelmente está tentando espiar, ou algo do tipo.
Não vejo nada para você se envergonhar,
Então, o que a pertuba, Sawamura-san?
Kasumigaoka Utaha!
Mesmo assim, esse anime...
Ele realmente se tornou muito mais interessante
quando se transformou em puro romance.
Deveriam ter feito assim desde o início.
Ceder aos caprichos da audiência
só resulta em animes meia-boca.
Droga!
Como elas podem discutir sobre isso enquanto não estou por perto?
Deixem a conversa sobre animes
para quando voltarmos à sala!
Tradução
Zephas
Revisão
Grilo
GriloSub
Sub
wordpress
com
Grilo
Sub.
wordpress.
com
houkago futari de sugoshita kyoushitsu
Sempre que estamos juntos na sala após a aula
tsukue no ue muchuu de hazumu kimi no koe
Você em sua mesa, apenas falando e falando sem parar
donkan na kimi no sono taido ga
Você é tão complicado, e realmente demonstra
itsumo watashi wo ijiwaru ni saseru no
E é por isso que eu sempre te pertubo
hitoribocchi da to omou toki mo aru
Às vezes, sinto como se estivesse sozinha
namida tomerarenai hi mo aru
Há dias em que eu não consigo parar de chorar
hontou no watashi wo mitsumete hoshii no
Quero que você me olhe, e veja quem realmente sou
kitto tsutawaru to shinjiteiru yo
Eu continuarei acreditando que um dia você irá
kimi wa itsudatte itsudatte kawaranai kara
Mas você simplesmente nunca, nunca muda, então
watashi ga nankai mo nankai mo signal okutteageru
Eu continuo mandando e mandando o mesmo sinal
yume mita ano oka mezashite
Sonhando com o dia em que você finalmente mudará
kujikesou na toki mo ganbaresou da yo
Mesmo quando eu sentir que desistirei, poderei continuar
kimi ga iru kara
Pois você está la por mim
Pois você está lá por mim
Eu sou Aki Tomoya.
Sou o porta-voz de um círculo de jogos doujin em uma escola particular da cidade.
Fanservice do Amor e da Juventude
Sou um estudante do segundo ano do ensino médio e otaku com todas as minhas forças.
Neste final de semana, no meio de outubro,
minhas companheiras do círculo e eu veremos alguns lugares para o jogo que estamos criando.
Então, agora é hora de
apresentar o resto do meu círculo.
Primeiramente, à minha esquerda, temos—
Começar com um longo monólogo desnecessário do protagonista é tão ruim quanto parece.
Se começar com algo tão anormal,
maçante e sem informações para a história,
irá apenas cansá-los até dormirem.
Você disse que queria tentar descrever o cenário, então lhe dei uma chance,
mas você claramente precisa estudar mais sobre o básico disso.
Mas isto é o prólogo, então o jogador ainda não sabe nada.
Você precisa dar a eles alguns detalhes.
É por isso que os mostramos furtivamente.
Por exemplo, você pode deixar casualmente alguns detalhes do enredo em uma conversa.
Ah, entendi.
Essa é a minha Kasumigaoka Utaha-senpai!
Ela cuida de descrição do cenário
de nosso círculo, Blessing Software.
Ela também é autora de light novels,
usando o nome “Kasumi Utako”!
Por que uma pausa repentina num comentário sem graça?
Ei,
o que vocês estão sussurrando?
Sério, flertando enquanto dormíamos,
imaginando que eu não iria perceber...
Ah, você está acordada?
Essa é a nossa ilustradora,
autora de um doujin top de vendas,
e a minha amiga de infância,
Sawamura Spencer Eriri.
E essa é quem cuida da música.
Vocalista de uma banda de cover de animes,
e minha prima, Hyoudou Michiru!
Sobre o que diabos vocês estão balbuciando?
Tem certeza que não é você quem está dormindo?
Beterraba vermelha,
tantas quanto os olhos podem ver!
Megumi, vou fazer um esboço daqui, então preciso de sua ajuda.
Claro.
Se nós estamos procurando por locais,
tirar fotos não seria mais eficiente
do que ter o trabalho de desenhar?
Não é a mesma coisa, Hyoudou-san.
Esboçar a cena como você a vê
dá um sentimento de que você está lá,
incomparável à qualquer coisa que uma foto dá.
Eu realmente não entendo,
mas você com certeza é uma perfeccionista.
Bem, apesar do perfeccionismo inútil da Sawamura-san,
Vou tirar fotos mesmo assim, então relaxe.
Ei, Kasumigaoka Utaha!
Eu vejo agora.
Os planos e nomes dos personagens foram dados em uma simples conversa.
O que você quer dizer com “inútil”?!
Ah, só estou falando sobre moderação e eficiência.
Este é o enredo casual que ela estava falando.
O que você sabe sobre arte?!
Megumi, você poderia demonstrar alguma emoção?
Hum, do que precisa?
Vamos ver.
Você desejar impedir o protagonista
de continuar indo à batalha final,
mas você não deve, e ele tem
que lutar pela paz mundial.
Então me dê algo entre o amor e o dever,
com uma pitada de desistência e um sorriso triste.
Ah, e com lágrimas escorrendo dos seus olhos, claro.
Hum, você não deveria esperar que uma modelo amadora conseguisse seguir ordens como essa.
Megumi, você é a nossa protagonista!
O que  faremos sem uma expressão sua que diz,
“Meu homem me deixou de lado, mas mesmo
derramada em tristeza, eu vou aguentar”?!
Mas isso não é como protagonistas
normalmente terminam, é?
Certo, tudo bem.
Faça exatamente como falei e veremos como será.
Ok, vou fazer.
Primeiro, imagine isso.
Você tem um amigo de infância que conhece há dez anos.
Um amigo de infância...
Vocês estão presos um ao outro desde a infância.
Mesmo com brigas e tendo sido separados,
você quer, do fundo do coração, ficar com ele para sempre.
Eriri, uh...
Mas uma caipira aparece e rouba ele de você.
Ela flerta com ele na sua frente, e esfrega na sua cara,
mas você só deseja o melhor para ele, mesmo que chore por dentro, forçando si mesma a sorrir.
Você não precisa falar sobre seu próprio trauma.
Isso é tão triste!
Ahn?
Onde o Tomoya foi?
Kasumigaoka-senpai levou Aki-kun agora pouco.
Senpai, eu não acho que o interior deste matagal
vá ser um bom plano de fundo para o jogo.
Existe um lugar melhor lá em cima?
Vamos ver.
Bem, aqui está bom.
Aqui?
Sim, é como eu imaginei.
Eu tenho um cenário na minha mente em que gostaria de trabalhar,
entao você poderia me ajudar, Sr. Ético?
Claro, o que você precisa que eu fa—
Antes da batalha final,
a protagonista se vê impossível de resistir
aos seus sentimentos pelo protagonista,
então leva-o até um matagal...
para agir na sua paixão!
Deveríamos fazer um jogo para todas as idades!
Ah, nós ainda podemos,
se o representarmos de maneira correta.
Nós podemos deixar um forte suspiro
e deixar a audiência pensar no resto,
cortando a cena de repente, para o céu estrelado e para o canto de passarinhos.
Se eles passarem a noite aqui,
eles vão congelar até a morte!
De qualquer maneira,
ajude-me com a criação do cenário.
Eu suponho que queira terminar esse jogo.
Então?
Não é justo considerar isso de mim!
Primeiramente, a protagonista inicia o abraço.
E-Espere aí!
O protagonista fica parado, sem rejeitá-la.
Ei!
Sim, estou pegando o conceito!
Pare.
Finalmente, o protagonista sorri odiando a si mesmo,
e gentilmente massageia o cabelo dela.
Quero dizer.
Por que você rejeita trabalhar neste
cenário comigo, Sr. Protagonista?
Você está pedindo por muito!
Ok, hora do clímax.
Ele a segura gentilmente pelos seus ombros,
olha para ela diretamente nos seus olhos, e fala...
Utaha-senpai?
“Eu sempre...
amei—”
Esperem bem aí!
Kasumigaoka Utaha!
Isso serviu bem para você,
mas você está bem, Sawamura-san?
Isto é sua culpa! Não importa como veja!
Na verdade, acho que correr em uma colina íngreme,
bater sua cabeça em um galho,
e cair espetacularmente é culpa sua.
Disse a pessoa que começou tudo isso!
Eu só estava trabalhando em um cenário para o jogo.
E você, Tomoya! É sua culpa também!
Você se deixou levar pela
sedução feminina da Kasumigaoka Utaha—
Hã?
Sr. Ético?
Olha isso, Tomo!
Este lugar não é incrível?
Eu achei este lugar!
Até a água é absolutamente perfeita!
Me pergunto se podemos voltar no verão para nadar aqui.
Ei, e se usarmos este lugar para
a cena do clímax que estavam falando?
Todos os tipos de ideias de música estão fluindo na minha cabeça.
M-Michiru...
Por hora... você poderia me soltar?
Está tão frio!
Isto é incrível!
Sério, você me sequestra de repente e não pede ao menos desculpa?
Bem, eu estava ansiosa para te mostrar logo este lugar!
Ponha-se no meu lugar.
Você só vai fazendo as coisas sem nem pensar—
É bom, não é?
Escute o que estou falando e reflita sobre o que fez!
Você quer um pedaço de mim?
Strike!
Pare com isso, Michiru!
Espere, Mitchan! Michiru!
Vamos lá, pare com—
“Com” o quê?
Não. Eu quis dizer, uh...
Fale, Tomo...
O q—
Suponho que os outros estavam conversando
sobre o check-in da pousada.
Oh, eu interrompi alguma coisa?
Não, eu só gostaria que você tivesse falado algo logo quando chegou.
Você sempre deixa seu seu modo invisível ligado,
Katou-chan.
Este é o seu fim, Kasumigaoka Utaha!
Me desculpe, Sawamura-san, mas agora
sei todos os seus movimentos.
Ops.
Oh, droga.
Whoa!
E-Ei.
Vitória para a Hyoudou-san, 11-3.
Isso aí!
Eu sou a campeã!
O suco é todo meu!
Droga.
Eu pensei que poderia ganhar de você pelo menos no ping pong.
Não subestime a garota que devastou o capitão do clube de tênis de mesa no torneio de jogos de bola!
Ela tem muitos talentos inúteis.
A propósito, Aki-kun...
Sim?
Quando deveríamos declarar o final
do jogo delas pelo último lugar?
Apenas deixe-as aí.
Ok, boa noite!
Nós levantaremos cedo amanhã,
então não fiquem acordadas até tarde!
Qual é, Tomo.
Venha para o nosso quarto e vamos nos divertir.
Sem espiar, ou você é um homem morto.
Sr. Ético carece de meios para espiar o quarto das meninas.
Obrigado por compartilhar seus
conflitantes pontos de vista sobre o assunto.
Mas ainda há trabalho que preciso fazer!
Ah, relembrando tudo que você experimentou hoje.
Você vai querer fazer isso sozinho.
Sim, você está certa.
Mas chamo isso de organizar o material e as fotos que tiramos hoje.
Katou, o que está acontecendo?
Ah, bem, hum...
Eu tentei pará-las.
O que deu em vocês?
Quer dizer, sei que são más comigo a todo momento,
mas vocês nunca fizeram algo tão estúpido.
Eu acho que você é quem é assim.
Você não acha que é você quem nos trata mal?
Tomoya, você é um idiota!
Você é malvado!
Você é tão malvado!
Katou!
Bem, Eriri falou que as coisas do pai dela que vieram da Inglaterra estão se empilhando em sua casa, então...
O que você fez?!
O *** não vai—
Você poderia calar a boca um minuto?
Claro.
Agora, você deixará todas as suas cartas na mesa nesta noite, Sr. Ético.
O que exatamente você planeja se tornar neste círculo?
Você fala sobre o seu sonho de
fazer o melhor jogo de encontros,
seduzindo garotas e garotas para o seu pequeno círculo.
Eu trouxe as pessoas para cá pois elas são brilhantes!
É só coincidência que elas são todas garotas!
Sem mencionar que, ao nos trazer para dentro,
você nos faz trabalhar muito sem dar ao menos um doce de gratificação.
Sim, Tomo faz essas coisas, com certeza.
Você é tão cruel, Tomoya.
O que é cruel nessa interpretação de apenas um dos lados—
Onkay, eun aceto.
Eu me sinto terrível em forçá-las a isso
e fazer pedidos constantes.
Se vocês odeiam isso, eu não as culpo por reclamar.
Tomo!
Então, se vocês não gostam disso, sintam se livres para sair.
Se isso não for nada além de um problema, vocês estão livres.
Qual é o seu problema?
Você está tentando se antecipar?
Mas é isso mesmo o que isto tem sido?
Venha aqui um segundo.
Nós tivemos apenas tempos difíceis?
Ah, o quê?
Vocês não se divertiram?
Pedra, papel e tesoura.
Nós estivemos fazendo nosso melhor.
E de pouco em pouco, devagar, com certeza,
Vamos deixar isso certo e claro, senhoritas.
nosso sonho começou a tomar forma
antes de percebemos!
Tá bom.
Já não é hora desta
pegadinha terminar?
Pedra, papel, tesoura, vai!
Não é por isso que estamos todos aqui?
Vai! Vai! Vai!
Não existe nada na minha mente além de criar o melhor jogo, com vocês!
Eu nem ligo para o que venha depois disso!
Ah, eu ganhei!
E é por isso, que junto a vocês....
Eee... Peguei!
Ok, primeiro eu!
Se prepare para pagar com o seu corpo, Sr. Ético!
Desista, este é o seu destino!
Não senpai, aqui não! Eu vou ter um—
É bem aqui, né?
Sim, eu tenho certeza que é!
Não! Não aqui! Eu vou ter um—
Oh, Sr. Ético...
Não!
Oh, Sr. Ético!
Eu aprecio sua gentileza por me salvar de lá,
mas de novo,
você não acha que podia ter agido mais cedo?
O quê? Sem chance.
Eu não queria ficar no meio disso.
Katou, por que você sempre tem
essa atitude tão negativa?
É por isso que você sempre parece uma personagem secundária:
indetectável, sem presença, e ofuscada pelo ambiente.
Bem, sim, eu não sei como conversar de forma tão rude com uma garota como você faz, Aki-kun.
Ei, agora...
Escute, Katou.
Você não é só uma garota qualquer.
Você é a nossa protagonista!
Eu ainda acho que não fui a escolha certa para esse papel.
A protagonista não é tão fácil de ser substituída.
Você tem que ser a superfície de nosso jogo.
E ainda assim, você continua se lamentando de que não pode fazer isso!
Eu nunca disse que não posso fazer isso.
Eu apenas não sei o que deveria estar fazendo.
Então, o primeiro passo é agir como uma protagonista!
O que significa agir como uma protagonista?
Bem, por exemplo,
você poderia ser tão desprezada pela sua rival,
que ela colocaria uma tacha em seu sapato!
Ou quando você está prestes a se casar com seu amado,
você se envolve em um acidente e desaparece.
E depois de ser encontrada,
vocês dois ficam em um casamento sem amor,
resultando em um drama de amor e ódio impossível.
Em que gênero, país ou era isso é ser uma protagonista?
Digo, esse é o tipo de espírito que você deveria mostrar todos os dias!
Aprenda a entender metáforas
Sim, certo. Então farei o meu melhor todos os dias.
Caramba...
Seu cabelo ficou bem grande.
Bem, não o corto há seis meses.
Desde que você percebeu a minha existência, Aki-kun.
Nós já passamos por várias coisas
nesses seis meses, não é mesmo?
Eu não diria que eu passei.
Você passou.
Você definitivamente melhorou seu jogo de “respostas sem expressão”, Katou.
É isso que se acontece quando você passa seis meses com otakus idiotas.
Nós já estamos quase terminando o jogo, não estamos?
Sim, já estamos na parte final dele.
Eu espero que já tenhamos ele pronto para a Comiket de inverno.
Eu espero que muitas pessoas comprem ele.
Eu espero que todos gostem dele!
Nós iremos arrasar! Eu sei disso!
Esta é a nossa história.
A história de otakus e não-otakus se juntando,
no prejuízo e na frustração,
de risos e discordâncias,
de brigas e trabalho em equipe,
e bem, várias outras coisas.
É a história de como
nós realizamos nosso sonho juntos.
Ah, eu também espero que o círculo
não se separe e termine.
Não deseje má sorte.
w
bye-bye no ato samenai binetsu
Após cada despedida, minhas bochechas estavam sempre quentes
yokaze ni fukare kangaeru
E quando sentia o vento contra elas, sempre pensava
suki kirai kirai suki kurikaesu
Amor? Ódio? Ódio? Amor? De novo e de novo
sono hitomi ni utsutteiru no wa
O que você tem visto com esses seus olhos?
real sore tomo nijigen
Realidade ou coisas 2D?
tayasuku kawaii da nante iwanai de yo ne
Não diga que estou bonita como se não fosse grande coisa para mim
ashita mo me wo kosutte ohayou wo itte
Amanhã, você esfregará seus olhos e dirá “bom dia”
tawai mo nai koto takusan oshiete
E falará sobre todos os tipos de assuntos desinteressantes
sukoshizutsu chikadzuiteku kyori ni
E como nós lentamente nos aproximamos
doushiyou jibun ja nai mitai da
O que eu faço? Como normalmente sou?
merry-go-round ga tomaranakute
Este carrossel que nunca para
mawaru mawaru keshiki ga kawatteku
Girando, girando, o cenário fica desfocado
colorful na yume wo miru
Como um sonho colorido
dokudoku shite karadajuu wo
Pulsando, pulsando, posso senti-los dentro de mim
meguru meguru kimochi
Estes sentimentos indo para todos os lados
mada kotoba ni dekinakute
Eu ainda não posso expressá-los em palavras
hitokoto sore de juubun nanoni
Mesmo que só uma já bastasse