Certo, Katou-san.
Me dê uma expressão de raiva agora.
R-Raiva?
Hum, algo como...
Imagine que seu namorado terminou com você:
“Mas que diabos?? Você está morto para mim agora!”
Algo assim.
Mas na verdade, você nunca
falaria ou agiria assim na vida real.
As atividades do nosso círculo começaram.
Eu trouxe alguns para você também, Utaha-senpai.
Ahhh~
Utaha-senpai?
Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~
Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~
Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~
Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~
Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~
Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~
Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~
Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~
Mais um Mais um Mais um Mais um Mais um Mais um Mais um Mais um Mais um
Mais um
Mais um Mais um
Mais um Mais um Mais um
Mais um Mais um Mais um Mais um Mais um Mais um Mais um Mais um
Mais um Mais um Mais um Mais um Mais um Mais um Mais um Mais um Mais um
Nada bom. Meu lápis quebrou.
Vá me comprar outro imediatamente, Tomoya.
Tradução
Zephas
Revisão
Grilo
GriloSub
Sub
wordpress
com
Grilo
Sub.
wordpress.
com
houkago futari de sugoshita kyoushitsu
Sempre que estamos juntos na sala após a aula
tsukue no ue muchuu de hazumu kimi no koe
Você em sua mesa, apenas falando e falando sem parar
donkan na kimi no sono taido ga
Você é tão complicado, e realmente demonstra
itsumo watashi wo ijiwaru ni saseru no
E é por isso que eu sempre te pertubo
hitoribocchi da to omou toki mo aru
Às vezes, sinto como se estivesse sozinha
namida tomerarenai hi mo aru
Há dias em que eu não consigo parar de chorar
hontou no watashi wo mitsumete hoshii no
Quero que você me olhe, e veja quem realmente sou
kitto tsutawaru to shinjiteiru yo
Eu continuarei acreditando que um dia você irá
kimi wa itsudatte itsudatte kawaranai kara
Mas você simplesmente nunca, nunca muda, então
watashi ga nankai mo nankai mo signal okutteageru
Eu continuo mandando e mandando o mesmo sinal
yume mita ano oka mezashite
Sonhando com o dia em que você finalmente mudará
kujikesou na toki mo ganbaresou da yo
Mesmo quando eu sentir que desistirei, poderei continuar
kimi ga iru kara
Pois você está la por mim
Pois você está lá por mim
O “Evento de Encontro” de Diferentes Pontos de Vista
O que você quer dizer?
Katou-san, você não pode nem fazer um olhar de nojo?
Então, tente só me dar uma expressão de raiva.
Faça como se tivesse uma marca de raiva na sua têmpora.
Isso não funcionou também?
Que tal um jeito fofo, então?
Não me diga que você nem mesmo pode fazer isso?
Como eu poderia desenhar alguma expressão assim?
O que eu deveria fazer agora?
Não tenho certeza de como deveria responder isso.
Vou tentar fazer algum estudo por mim mesma.
Mas que diabos? Você está morta para mim agora.
Oh, não estou fazendo nada disso por você, não entenda errado.
Parece que você está passando por tempos difíceis.
Nunca na minha vida fui designada para uma missão tão difícil.
Entendo.
Talvez se ela fosse sem emoções, ou só sem fisionomia,
poderíamos usá-la como uma
personagem igual Ayanami Rei.
Mas é mais como se a personalidade dela não existisse.
Eu entendo o que você quer dizer.
Não é como se ela não tivesse emoções.
É apenas que ela não se esforça para expressá-las
Sério, eu nunca trabalhei com uma personagem assim antes.
Viu? Ela não tem nenhum atributo.
Não te falei?
Ouvir você se gabando por algo tão insignificante me irrita.
De qualquer forma, não temos muito tempo até o prazo que reservamos para o design dos personagens.
É, você não está errado.
Talvez devêssemos nos encontrar na sua casa neste final de semana, e terminar com isso de uma vez.
Espere, neste final de semana?
O que foi? Você já tem algo planejado?
Bem...
Mudando de assunto, Eriri...
O quê?
Você já esteve em um encontro?
Essa pergunta foi tão estranha assim?
Apenas ouvir essas palavras sairem da boca de um otaku nojento como você me da calafrios!
U-Um encontro... E-E—
Você está me chamando para sair?
Não.
Então é algum tipo de estratégia para o jogo?
Olha, isso é realmente apenas hipotético.
Digamos que uma garota o chamou apenas para olhar algumas roupas no shopping.
Eu não iria para um lugar tão cheio de humanos idiotas.
Apenas diga que é cheio.
Se você precisa de roupas,
por que não apenas as pede pela internet ou pede a algum estilista para fazê-las?
Esqueça seus benefícios como uma princesa anti-social por um instante.
O que estou tentando perguntar é, o que você faria se fosse pega numa situação sufocante como essa?
Por que está perguntando para mim?
Eu pensei que você saberia o que fazer.
Afinal, você sempre finge ser esse tipo de pessoa na escola.
Ah, desculpe, isso foi algo estranho de se dizer.
Esqueça que eu disse isso.
Bem, se estamos falando de uma estratégia de jogo,
tente um empate.
Um empate?
Pesquise um pouco antes do dia e converse o máximo possível com ela.
Se ainda estiver difícil...
apenas sorria e finja que está tudo bem.
Um sorriso?
Sim, mesmo que você não faça ideia do que a outra pessoa está falando,
apenas sorria e acene.
Tente não perguntar nada desnecessário.
Não fale nada que te faça parecer um idiota.
E definitivamente, não faça nada estúpido como forçar as suas opiniões a ela.
Você não acha que isso é meio chato?
Se nos esforçamos tanto para ter esse tempo juntos, não deveria ter um pouco mais de significado?
Bem, essa seria a estratégia básica de um jogo.
Isso funciona se você estiver no campo dos otakus.
Mas sempre tentei ser eu mesmo.
Isso é impossível.
Todos têm um segredo que guardam para si mesmos.
Mas... a Katou não tem, não é?
Ela não é uma otaku, mas quando está conosco, age do mesmo jeito que age com todo mundo.
Eu acho isso nela algo impressionante.
Então, acho que não é justo focar em um empate e forçar um sorriso com ela.
Então isso é um encontro real, afinal de contas.
Você vai se encontrar com a Katou-san, não vai?
Hã?
Eu não fui nada além de um teste para você, não é?
Como você ousa tratar Sawamura Eriri desse jeito!
Não foi isso.
Nós só vamos sair para fazer compras!
Vou com ela à inauguração do Shopping Rokutenba.
Isso é exatamente o que eu chamaria de um encontro!
Eu sabia que isso era um encontro.
Mesmo que fosse com o primo, ainda seria um encontro!
Mas do que você está falando?
U-Utaha-senpai?
Consegui! Finalmente consegui o plot perfeito!
O protagonista deixa a heroína yandere para se encontrar com outra garota.
Mas assim que ele volta para casa, desmaia com um forte e repentino golpe na cabeça.
Ele acorda e percebe que está amarrado. Impossibilitado de se mexer, ele chama pela ajuda de quem deveria aparecer para ele...
Ei, o que aconteceu com ela?
Aquilo sempre acontece no processo de criação.
A escuridão do coração do criador.
Ela só está nesse momento, não é? Não é?
Parece que você precisa ser punido, Sr. Ético.
Espere um momento, ela acabou de chamá-lo de Sr. Ético!!
Um...
Po-Por que eu deveria estar tão preocupada por um cara igual a ele?
Proposta do jogo de encontro
Proposta do jogo de encontrol
Então...
Fiquei acordada noite passada e terminei o plot.
Tão rápido!
Uau, isso é tão grosso.
Você escreveu tudo isso em um dia?
Isso parece cinco vezes maior do que a proposta que o Tomoya escreveu.
Não posso dizer que não me sinto humilhado por isso,
mas essa é a Utaha-senpai!
Apenas leiam e me digam o que acharam.
Eu vou dormir um pouco.
Tão rapido.
Para o Sr. Ético, Por Sr. Ético
Transbordando Ética
Proposta Limpa do Desenvolvimento do Jogo(Tentativa)
Quando o trabalho de seus pais os forçaram a se mudarem para uma cidade suburbana,
o protagonista, Azumi Seiji,
em sua primeira visita à escola,
encontrou-se pelo destino com uma garota no topo de uma colina enquanto pétalas de cerejeira caiam.
Hum... Esse é o seu design para o protagonista, Sawamura-san?
Bem, esse é o cara mais bonito que eu consegui imaginar.
No outro dia, ao conhecer a sua nova turma, eles se encontram novamente.
Ugh. Isso é tão clichê.
O nome dela é Kanou Meguri.
Sinto como se já tivesse ouvido esse nome antes.
Pouco a pouco, os corações de Seiji e Meguri se aproximam.
E eventualmente, confirmam seus
sentimentos, e começam uma relação.
Nossa! Mesmo ela se parecendo com a Katou, dá para notar que tem sentimentos!
Que tal você apenas narrar?
Mas isso é quando a Meguri começa a mudar.
Sua estranha obsessão por Seiji...
O medo de perdê-lo...
Suas memória de antes de seu nascimento...
Um dia, Seiji fica preocupado com seu
comportamento e resolver ir falar com ela,
quando de repente, ela o chama de um jeito inesperado...
Sua vez, Katou!
Huh? O-Oh, um...
“Não há nada de errado, Onii-chan.”
Ela falou “Onii-chan”!
Se acalme!
Finalmente, Meguri começa a
lembrar-se de sua vida passada.
Seu amor imoral...
A tragédia em sua família...
Sempre que se lembra de mais coisas,
eventos inexplicaveis começam a acontecer com eles.
Finalmente, um inimigo aparece diante deles, cuja vida tem mais de séculos de história.
Whoa! Isso é que é um plot twist!
Ugh... Fala sério...
A fim de proteger um ao outro, os namorados que já foram irmãos, resolvem lutar!
Hã? Não é errado irmãos namorarem?
Do que está falando, Katou?
Isso é mais do que apropriado no mundo 2D!
Sim, Tomoya está certo.
Você não pode ficar um pouco mais séria quanto a isso, Katou-san?
Hã? Sawamura-san?
Finalmente, a batalha final!
Os dois prevalecem, acabando assim com o ciclo vicioso de sofrimento que enfrentaram durante muitas vidas!
Os irmãos que se amam estão finalmente juntos, depois de tanto tempo!
Vai, Katou!
Sim, sim. Um...
“A partir de agora, ficaremos para sempre juntos. Eu te amo, Onii-chan.”
Hnngh!
É isso! É isso! É isso!
Outro “Onii-chan”!
As palavras foram bem colocadas, mas o modo como ela fala ainda não demonstra emoção.
Desculpe, é que não me acostumei com o mundo 2D ainda.
Então, o que vocês acharam?
Isto é realmente emocionante!
Isto segue um sentido completamente diferente dos trabalho de Kasumi Utako,
mas isto está tão cheio de tensões e plot twists.
Eu perdia a respiração em cada cena!
Então a heroína era, na verdade, a irmã yandere do protagonista de uma vida passada.
Isso foi algo diferente, vindo de você.
Porém, não achei ruim.
Hum... eu achei o ambiente um pouco elaborado demais.
Sim. Isso mesmo.
Bem, mesmo assim, não parece que alguém tenha alguma objeção sobre isso.
Então podemos dizer que essa é a versão final?
Tudo bem por mim.
Preciso finalizar o design dos personagens o mais rápido possível, então ter o roteiro pronto seria perfeito.
Então, finalmente acabou.
Espere um segundo.
Sr. Ético?
Isso é definitivamente emocionante, eu não tenho nada a reclamar.
Mas eu gostaria de um tempo para pensar a respeito antes de dar a luz verde.
Proposta de Desenvolvimento do Jogo
Pare já com isso, Tomoya!
Ja se passaram três dias!
Desculpe.
Além de você não estar fazendo nada,
está restringindo o trabalho de sua autora, destruindo sua motivação.
Você é o tipo de diretor que não acrescenta nada, só reclama!
Isso não está bom o suficiente?
Já está emocionante o suficiente!
Você mesmo disse, não disse?
Então, vamos apenas seguir o próximo passo.
Me desculpe, não posso permitir isso.
Tomoya!
Isso está definitivamente emocionante. Está incrível.
Mas algo nisso não está satisfazendo meus desejos.
Uma crítica sugestiva baseada nos seus
sentimentos não nos levará para lugar algum.
Sim, eu queria poder expressar o que eu estou sentindo, sei que isso é errado.
Mas mesmo assim, não posso aceitar isso.
Não posso dizer que este é um trabalho feito por mim.
Então por que não o escreve você mesmo?
Se você começar a falar coisas desse tipo, estará tudo acabado, Sawamura-san.
Você sabe que existem certas coisas que um diretor nunca deveria falar aos seus criadores.
Assim como há coisas que os criadores nunca devem falar aos seus diretores.
Você acabou de falar uma delas.
Kasumigaoka Utaha!
Quem você acha que estou tentando ajudar aqui?
Eu não sei, mas a última coisa que disse não me ajuda.
Está acontecendo de novo.
Você não me dará uma resposta desta vez também, Sr. Ético.
Aki-kun...
Sobre nossa promessa de ir ao
Shopping Rokutenba amanhã...
Oh. Já estamos no final de semana?
Vamos adiar, que tal?
Katou...
Você não parece estar no clima para sairmos amanhã, não acha?
Por isso, vamos para lá outro dia, certo?
Aki-kun?
Não, nós iremos.
Nós vamos nesse encontro amanhã.
Nós tentaremos essa coisa de encontro, tudo bem?
Há tantas pessoas aqui!
S-Sim.
Mas ainda sim, é divertido.
Me pergunto quantas voltas esta fila dá.
Você está bem, Aki-kun?
E-Eu estou bem.
Você se sente bem? Esta multidão está te deixando mal?
Não, eu estou acostumado com multidões.
Mesmo assim, multidões de otakus têm algum tipo de liderança.
Acho que eu não gostaria muito disso.
Katou, isto realmente não a incomoda?
Esta multidão de pessoas normais.
Mas é normal ter muitas pessoas quando surgem promoções como esta, não é?
É mesmo?
Ah, finalmente abriu, Aki-kun!
Desculpe por pedir um descanso depois de esperar na fila o dia inteiro.
Não, sou eu quem deveria estar se desculpando.
Como essas pessoas podem ser tão ruins em formar filas?
A equipe apenas olha para lá e para cá, sem ao menos tentar controlar o caos.
Os clientes tentam furar a fila na primeira oportunidade.
E há casais por todos o lados que olho.
Apenas morram, normais!
Bem, tirando nossas intenções,
parecemos estar contribuindo para isso
Este é o meu batismo de ficar longe dos jogos.
Você é um inimigo difícil, Shopping Rokutenba.
Eu não tenho ideia do que você está falando,
mas nós provavelmente deveríamos esperar um pouco mais de um mês para vir até aqui.
Não, acho que vir aqui a qualquer hora seria a mesma coisa
Você acha?
Quero dizer que o problema não é o número, mas sim o tipo de pessoas que estão aqui.
O tipo delas?
A maior fila do Japão que conheço não é nada assim.
Ninguém corre pelos corredores,
anda nas escadas rolantes ou fura fila.
As pessoas estão cientes de que são participantes reais
e enchem-se de entusiasmo para fazer do evento um sucesso.
Ah, você está falando sobre aquela “Comic Alguma Coisa”?
Não é “Comic Alguma Coisa”!
O nome é Comic Market! Comic Market!
Também conhecida como Comiket!
Ela acontece duas vezes por ano, no inverno e no verão.
Mais de 500,000 pessoas vão para a maior feira de doujinshis do Japão—
Não, do mundo! E você a chama de “Comic Alguma Coisa”?
Oh, você se animou de repente.
Sim, eu nunca mostraria uma aparência tão ruim assim na Comiket!
Nem mesmo se tivesse dez vezes o número de pessoas que têm aqui.
Entendi, então este era o problema.
Nós não estamos na Comiket, então não há muito que possamos fazer.
Não, há algo que podemos fazer.
Eu só tenho que pensar neles como otakus.
Eles são o meu pessoal. Meus amáveis lixos humanos.
Aki-kun?
Katou, faça uma lista de todas as lojas que quer visitar hoje.
Você pode apenas marcá-las no mapa.
Hã? Mas se eu listar todas elas, você sabe quantas seriam?
Não se preocupe com isso.
Por hora, apenas anote-as aí.
Então, a linha que seguiremos é...
Sim, é isso aqui.
O que significa que, se conectarmos a nossa rota por aqui...
nossa rota do sul para o norte ficaria...
Katou.
Hm?
Qual destes dois círculos—
Digo, lojas — é a mais famosa?
Hum, deixe-me ver...
Provavelmente, a mais próxima da entrada.
Então o sentido anti-horário seria melhor, embora vá demorar um pouco mais.
Afinal, começaremos um pouco mais tarde por minha causa.
Precisamos ter cuidado aqui.
Você não precisa se preocupar tanto assim.
Podemos apenas passear e visitar as lojas que gostarmos.
Não permitirei isso se torne uma guerra de desgaste além dos locais que marcamos.
Aki-kun?
Agora, Katou...
Eu vou ganhar esta partida. É hora de virar este jogo!
Desculpe pela demora.
Ah, você comprou o que você queria?
Com certeza.
Que bom, agora vamos à próxima.
Vamos seguir para o norte.
Hã? Isto não nos faria pular o local que iríamos?
Infelizmente, nas redes sociais disseram que a espera dessa loja demora cerca de duas horas.
Whoa. Acho melhor desistirmos dessa então.
Não, ainda é cedo para isso.
Parece que está lotado devido às pessoas quererem produtos que serão vendidos apenas hoje.
Assim que os produtos acabarem, ficará melhor.
A situação está mudando rapidamente,
então nossa habilidade de conseguir informações e alguma flexibilidade em nosso plano será a chave!
Não acredito o quão longe está indo para um simples passeio no shopping.
Tanto otakus quanto pessoas normais entendem a dor de não conseguirem comprar o que querem, não acha?
Bem, acho que sim.
Vamos lá, Katou!
Esta guerra de grandes informações já começou!
Entendido!
Continue comigo.
Nós já vamos terminar.
Parece que há ainda mais pessoas agora que é tarde.
Se nós pudermos passar por esta multidão, nós salvaremos muito tempo.
Não desista!
C-Certo.
Katou!
Nós estamos indo. Não fique para trás
Aki-kun...
Nós conseguimos!
Esta é a última loja!
Isso aí!
Honestamente, não pensei que conseguiríamos fazer tudo isso em um dia.
Você deve estar cansado, Aki-kun
Eu não quero ouvir isso.
Você me lembrou do quão cansado estou.
Você pode descansar aqui um pouco.
Farei isto por você.
Hã? Ei, esta loja é...
É, nada mal. Ficou bem em você.
Hum, eu acho.
Katou?
Eles são por ter vindo comigo hoje.
Obrigada, Aki-kun.
Katou...
Hm?
Ah, é só que...
Obrigado.
Não foi nada.
Mas infelizmente, não poderei levá-la até sua casa.
Há um lugar no qual devo ir agora mesmo.
w
bye-bye no ato samenai binetsu
Após cada despedida, minhas bochechas estavam sempre quentes
yokaze ni fukare kangaeru
E quando sentia o vento contra elas, sempre pensava
suki kirai kirai suki kurikaesu
Amor? Ódio? Ódio? Amor? De novo e de novo
sono hitomi ni utsutteiru no wa
O que você tem visto com esses seus olhos?
real sore tomo nijigen
Realidade ou coisas 2D?
tayasuku kawaii da nante iwanai de yo ne
Não diga que estou bonita como se não fosse grande coisa para mim
ashita mo me wo kosutte ohayou wo itte
Amanhã, você esfregará seus olhos e dirá “bom dia”
tawai mo nai koto takusan oshiete
E falará sobre todos os tipos de assuntos desinteressantes
sukoshizutsu chikadzuiteku kyori ni
E como nós lentamente nos aproximamos
doushiyou jibun ja nai mitai da
O que eu faço? Como normalmente sou?
merry-go-round ga tomaranakute
Este carrossel que nunca para
mawaru mawaru keshiki ga kawatteku
Girando, girando, o cenário fica desfocado
colorful na yume wo miru
Como um sonho colorido
dokudoku shite karadajuu wo
Pulsando, pulsando, posso senti-los dentro de mim
meguru meguru kimochi
Estes sentimentos indo para todos os lados
mada kotoba ni dekinakute
Eu ainda não posso expressá-los em palavras
hitokoto sore de juubun nanoni
Mesmo que só uma já bastasse