Droga!
Achou mesmo que escaparia?
Tão persistente! Quem diabos é você?
Eu?
Sou apenas um cara que é herói por diversão.
Ainda acha que se parece com um herói?
Você...
Você vai me pagar por isto.
Você ainda não tem todo o dinheiro?
Ainda não...
O que fará? O prazo de vencimento é amanhã.
Você sabe o que acontecerá amanhã se não tiver o dinheiro,
não é mesmo?
Droga!
Fiz isso de novo.
GriloSub
Estrada Para O Herói
One punch
Um soco
Three, two, one, kill shot
Três, dois, um, golpe mortal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Ele luta, ele vence, o mais forte da história
nan datten da, frustration
Está falando dele? Frustração
ore wa tomaranai
Ele não irá parar
one punch, kanryou, rensenrenshou
Um soco, é isso, uma luta após a outra
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Ele vence, ele sempre vence, impressionante
Power, get power
Força, obtenha força
girigiri genkai made
Consiga-a até transbordar
Hero
Herói
ore o tataeru koe ya
Há vozes o enaltecendo
kassai nante hoshiku wa nai sa
mas ele não está fazendo isto por aplausos
Hero
Herói
dakara hitoshirezu aku to tatakau
Então ele apenas luta contra o mal até o fim
Ninguém sabe quem ele é
sora ooi oshiyoseru teki
Inimigos para lutar são numerosos como as estrelas
ore wa se wo muke wa shinai
e ele não irá virar as costas para você
Hero
Herói
naraba yuruginaki kakugo shita tame
Ele já se decidiu e não irá se render
tatakau hero
Um herói lutador
kodoku na hero
Um herói solitário
i wanna be a saikyou hero
Eu quero ser o herói mais forte
Gofukuya
Poderia me dar mais um tempo–
Você está ocupado?
Pode entrar, terminamos nossa conversa.
Então, até mais, velhote.
Amanhã virei buscar o que é meu.
Desculpe por isso, velhote.
Não se preocupe com isso.
Provavelmente também não tem dinheiro.
É verdade...
Ultimamente, não tenho tido muitos clientes...
Se eu não fizer nada, meus braços ficarão flácidos.
Mas... O que você fez desta vez?
Teria você batalhado com alguém forte?
De fato, ele era um pouco forte. Quase me venceu.
Entendo.
Mas não posso consertar isto hoje.
Farei isto até amanhã.
Claro, obrigado.
Quase me esqueci, tenho algo para lhe mostrar.
Você está sempre rasgando esse seu traje.
Então, pensei em fazer algo especial com um material diferenciado.
Caderno de Esboço
Heróis têm que se transformar, sabia?
Um traje de super-herói?
Exatamente, um traje especial feito para um super-herói.
Eu não quero isto!
A ideia foi baseada numa tradição samurai...
Ele deu um nome para isto?!
Montsuki Hakama
O que achou?
Como posso dizer isso...?
Vejo que foi baseado nos gostos dele...
Não, mas obrigado pela oferta.
Não se preocupe quanto ao dinheiro,
isto é como um sonho para mim.
Droga.
Não faço ideia do que dizer a ele.
Será que você... já pediu a um alfaiate diferente?
É quê...
Então não posso fazer nada...
Esse não é o motivo!
O fato é quê, pretendo decidir isto apenas após me tornar um verdadeiro herói.
Ele sempre me ajudou...
De certa forma, não posso recusar.
Isso mesmo,
sabe o porquê de eu estar sempre
vestindo sempre as mesmas coisas?
É porque não quero me esquecer das coisas importantes.
Quero vestir esse traje,
assim posso me lembrar de onde vim.
Entendo, então é isso.
Muito bem, o próximo passo!
Além disso, é muito cedo para me chamar de Montsuki Hakama.
Entendo...
Quando eu for um herói profissional, eu mesmo irei lhe pedir um traje.
Você está certo... Neste momento, você é um herói apenas por hobby.
De toda forma, voltarei amanhã.
Até depois.
Ah, mais uma coisa!
Sei que faz por hobby, mas talvez deva para com isso de herói por um tempo.
As coisas por aqui ultimamente não têm estado nem um pouco pacíficas.
Mesmo?
Basta olhar o comércio.
Tantas lojas, mas ninguém utilizando-as.
Este lugar não é o bastante para residir.
Ele me disse que ainda não tem o dinheiro.
Entendo...
Nesse caso, aquela loja será minha.
Mas chefe, o que pretende fazer com aquela loja?
Mesmo que a obtenha, não
conseguirá obter cliente algum.
Sei muito bem disso,
mas meu objetivo não é conseguir dinheiro.
O impulso...
Há uma força dentro de mim que me diz para destruir tudo!
Chefe, consegui os papéis da loja de doces.
Certo, bom trabalho.
Que ótima sensação.
Está próximo...
Só mais um pouco...
O que o velhote disse é verdade.
Muitas lojas têm sido fechadas recentemente.
E agora que parei para pensar nisso,
os crimes nesta área têm sido bem frequentes.
Na rua,
em uma casa,
e aquela loja de hoje cedo.
Em apenas uma semana, capturei três delinquentes...
Isso significa que... aqui não é mais um lugar seguro?
Este é o besouro rinoceronte.
Incrível! Já é um besouro completo, professor.
Disse que iria se transformar assim que nasceu. É assim que é!
Eh, é mesmo?
Eu não sabia disso.
Quem seria a esta hora?
Mas que incômodo...
Está com o aluguel?
Você não pagou o aluguel dos últimos três meses, sabia disso?
Ah... Sabe, é que...
estou sem dinheiro e ocupado...
Não sei se é um herói ou algo do tipo, mas tenho
certeza que pode conseguir ganhar dinheiro com isso.
Não diga isso.
Em todo caso, caso você não pague o seu aluguel logo,
será despejado, sabia?
É verdade...
Você é forte, por que não trabalha?
Eu sei disso, mas...
Não fique abatido. Afinal de contas, é bem barato, não é?
Aqui. Está pronto.
Oh, obrigado!
Embora isso o faça parecer mais com um mendigo do que com um herói.
Seja mais cuidadoso.
Em breve, não serei mais capaz de consertá-lo para você.
Hoje é o dia, velhote.
Certo, levarei isto como pagamento.
Até mais!
Quem era aquele cara?
A loja será fechada.
Eles levarão tudo em breve.
São do grupo Niya Niya Loans,
Empréstimos Niya Niya
por algum tempo, têm me ajudado com dinheiro para manter a loja.
Não tenho mais condições de pagar as taxas e os juros.
Então... Você foi enganado?
De toda forma,
a loja fecha hoje.
Por que não pede ajuda para a polícia?
Não posso fazer isso.
Vivem naquele apartamento,
onde nem mesmo os policiais podem interferir.
Certamente já ouviu falar dele.
Não, o que é isso?
Você não sabe mesmo?
Siga reto, vire à rua principal e verá uma placa que diz "Pare, Perigo".
Quando chegar a essa rua e andar um pouco, verá um supermercado. Entendeu?
Sim.
O lugar é na rua estreita ao lado daquele supermercado.
Aqui está.
Não importa o que aconteça, não chegue perto daquele apartamento.
Esse apartamento do qual acabei de lhe contar é a base desses bandidos,
a casa do crime...
Assim como pensei, este é o lugar onde vivo.
Não é de se admirar o aluguel ser tão barato.
Você sabe o que acontecerá se não devolver, certo–
Ei, sabe onde fica o Niya Niya Loan?
Hã, precisa de um empréstimo?
Não é bem isso. Tenho assuntos a tratar com eles.
Então procure você mesmo.
Estou ocupado agora, imbecil!
Me pergunto se é este um...
Hã! Quem é?
Veio pagar o aluguel?
Essa foi por pouco...
Não fazia ideia de quem estava vivendo aqui!
Você disse Niya Niya Loan?
Sim, ouvi dizer que operam por estes apartamentos.
Bem, não é neste aqui.
Ei, você!
Tome cuidado em qual porta está batendo.
Neste apartamento, nem todos são tão legais quanto eu. Esteja ciente disso.
Entendo...
É melhor eu checar do outro lado.
Não há ninguém.
Espere.
Quem é você?
Sou um inquilino daqui.
Inquilino? Deste apartamento?
Sim. Moro no outro lado,
sou um herói como hobby.
É mesmo? Boa sorte com isso.
Espere, você disse herói?
Essa não, irmão! Acho que ele descobriu o nosso plano de falsificações!
Entendo...
Seu maldito, acha que pode nos derrotar para conseguir a recompensa?!
Recompensa?
Não sei se é um herói ou algo do tipo,
mas tenho certeza que pode conseguir ganhar dinheiro com isso.
Entendo.
Então há uma recompensa!
Ei irmão, não tenho dúvida alguma. Só de olhar para ele, consigo ver que quer nos capturar.
Tudo bem...
Então tente, se for capaz!
Aquele cara...
O quê?
Aquele cara,
de alguma forma, ele me dá arrepios.
Tenho que avisar o chefe!
Oh, é você.
Espero que seja alguma notícia boa.
Quem é esse cara? Da polícia?
Acho que não, mas ele bateu em vários de nós, e está indo até aí!
O que você disse?
Parece que ele chegou.
É você?
O rapaz perigoso que estamos procurando...
Você... Você se veste bem estranho.
Você é mesmo o chefe de todos esses caras?
Por que quer saber isso?
É sobre o "Gofukuya".
Vim pedir para devolver os papéis da loja para o dono.
Será um problema não ter ninguém para consertar minhas roupas.
Não brinque comigo, garoto!
Acha mesmo que será tão fácil assim?
Vejo que é bem confiante quanto a sua força.
Mas acha mesmo que pode resolver tudo?
Não é necessário algo do tipo.
O que quer dizer?
Entendi muito bem.
Então, estou indo resolver este mal-entendido.
Ei, ouviu o que acabei de dizer?
Sim.
É por isso que disse que estou indo pegar seus papéis.
E se você fechar esta loja,
quem consertará minhas roupas?
Ei, não foi para isso que lhe expliquei a localização.
Está tudo bem.
Sei o que estou fazendo.
Veja isto.
Escute.
Se estamos falando sobre a percentagem determinada
pela lei, a dívida do "Gufukuya" está cancelada.
O que quer dizer que, quando as taxas cobradas ultrapassam uma determinada percentagem,
isso que está sendo cobrado ao "Gufukuya" é chamado de pagamento em excesso.
Além disso, não há base alguma na lei que diz que pode simplesmente tomar a loja.
Sendo assim, poderia por favor devolver os papéis?
Você bateu em todos os meus homens... para vir me dizer essa porcaria?
Ah sim! Aquilo foi apenas um... acidente.
Interessante...
Nada mal... Nada mal mesmo!
Tenho um sentimento ruim sobre isto...
Sabia que deveria tê-lo impedido.
Mas... não são do tipo de gente que entenderá esses tipos de coisas!
Não se preocupe com isso, resolverei rapidamente.
E se algo acontecer com você? Não poderei me perdoar.
É por isso que disse que resolverei rapidamente.
Não se preocupe. Faço isso por hobby, mas ainda continuarei sendo um herói.
Até depois!
Não fique muito animado.
Você não percebeu?
Pessoas como eu, que levam o mal a um nível completamente novo, se transformam em monstros.
O momento finalmente chegou!
Não consegue falar por causa do medo?
Entendo. Esta é a primeira vez que vejo um.
Eu sou um monstro, o Peixe das Trevas!
Não, você não é o Peixe das Trevas.
É apenas um pervertido.
Eu aprendi ontem.
A lagarta que sai do ovo se torna uma pupa até a idade adulta. Chamamos isto de...
Você disse... pervertido?
Sim, falando cientificamente.
Eu? O Peixe das Trevas?
Mas você é um tipo estranho de pervertido.
Quando um pervertido se torna mais pervertido,
se torna um verdadeiro pervertido.
Um verdadeiro pervertido?
Em outras palavras, um completo pervertido.
Não brinque comigo-gyu!
Não sou um vilão qualquer para ficar fazendo piadas comigo!
Oh. Nada mal!
Digo o mesmo.
Acho que cheguei ao meu limite.
Não é à toa que a recompensa por me capturar é a mais alta.
Recompensa?
O que há com esse olhar?
Veio pagar o aluguel?
Não tenho dinheiro, mas posso lhe oferecer isto.
Lavagem de dinheiro, furto de roupa íntima, e falsificação.
Todos têm alguma recompensa, certo?
Liguei para a polícia,
se entregarmos todos, com certeza haverá o suficiente para pagar o aluguel, certo?
Você... conseguiu fazer algo muito ruim...
A minha principal fonte de renda.
Se eu quisesse entregá-los,
eu mesmo o teria feito, seu idiota!
A senhora idosa...
realmente me despejou...
Estou feliz que esteja bem, Saitama-kun.
Entendo, peço desculpas por isso.
Não precisa se desculpar.
Estava lá apenas pelo preço do aluguel.
O que fará agora?
Bem, primeiramente,
preciso encontrar um lugar para ficar.
Entendi bem o que quis dizer,
entretanto... Muitas coisas já aconteceram com aquela loja, e tive que lidar com todas elas.
Mas agora vejo que é hora de mudar.
Ser mais inovador e talvez tratar de outros negócios, sabe.
Entendo.
Isso é algo bom.
Saitama-kun!
Obrigado por proteger a loja.
Você pode contar comigo.
Ainda fecharei a loja.
Estive pensando há algum tempo,
estou muito velho para isto.
Entendo.
Então acho que não há o que fazer.
Sei que não é muito para dar em troca,
mesmo assim, preciso dá-lo para você.
Claro, não precisa usá-lo se não quiser.
Isto...
Eu finalmente me sinto satisfeito com o meu trabalho.
Agora que penso nisso,
estava apenas procurando uma razão para me afastar.
Essa é a minha façanha final.
É tudo o que eu tenho.
Eu já posso ver um verdadeiro herói em você.
Foi você quem me inspirou a fazer este traje.
Eles não pensarão que eu sou um pouco estranho?
É isso... Bem, acho que essa é a história toda.
No começo, ficava com vergonha de usá-lo, então vestia meu agasalho sobre ele.
Mas com o tempo me acostumei.
De toda forma, é algo importante para mim.
Entendo!
Então, para se tornar um verdadeiro herói,
precisa haver algo muito importante para você proteger,
ficando forte como naquela hora e como agora.
O quê?
Mestre,
acho que é hora de mudar o seu traje.
Está tudo bem, adoraria lhe dar um como presente...
Não quero isso! É sério, você estava escutando a história que eu contei?
nee hayaku kaette kite ne
Ei, volte logo para casa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Nas noites quando a lua nova arrepia-se com meus suspiros
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Fecho meus olhos e penso em você
aitai kibun nakitai kibun
Eu quero vê-lo... Sinto vontade de chorar
romantikku na kibun
Me sinto tão romântica
todokete kono omoi
Espero que estes sentimentos cheguem até você
datte zutto shitteiru no
Eu sei muito bem
ganbatteru koto takusan
o quão duro trabalhou esse tempo todo
daisuki na hito ga
Você é aquele que eu amo
tsuyokute shinpai
Você é tão forte mas mesmo assim estou tão preocupada
watashi ni dake wa yowasa misete
Não esconda sua fraqueza, ao menos mostre-a para mim
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Irei encontrá-lo antes de quaisquer estrelas
massugu kaette kite ne
Volte direto para casa
nee hayaku kaette kite ne
Ei, volte logo para casa