Chocotan!
Olá!
Eu sou a Chocotan!
Sou uma mini dachshound fêmea
e eu posso falar com humanos!
Nao-chan!
Chocotan!
Essa é Nao-chan, a minha dona!
O que é isso?
O que você está fazendo?
Isso é um segredo.
Assim como sua habilidade de conversar é o nosso segredinho!
Não tem problema!
Chocotan é esperta, então ficaremos bem!
Será que realmente vai ficar tudo bem?
Tudo certo!
Eu não sei o motivo, mas depois de comer essa flor estranha, pude falar!
Boa sorte, Nao-chan!
Nao-chan, o que é isso?
Ah, isso?
Isso é...
uma fita vermelha de encanto.
Encanto?
Bem, dizem que a pessoa destinada a ficar com você possui uma fita vermelha invisível amarrada do dedinho dela ao seu.
Seria bom se a fita vermelha da Nao-chan estivesse amarrada ao seu amado Arima.
Nao. Chocotan.
Esse é o amado Arima da Nao-chan!
Olá.
Ah... uum...
Q-Quando é o aniversário do Happy?
Do Happy?
S-Sim.
Eu queria saber se podemos comemorar com uma surpresa.
Eh? Essa é uma boa ideia.
O Happy também irá gostar.
Certo, Happy?
Mas também não te contarei o que vou fazer.
Sério?
Então, Happy e eu aguardaremos por isso.
Nao-chan parece sempre tão feliz quando conversa com o Arima.
Heh, nanica.
Peh
Eu não sou uma nanica!
Esse é o dachshund do Arima, Happy.
Ele é meio maldoso.
Ah, é o Arima-kun!
O que você está fazendo?
Bem, estou andando com meu cachorro.
Você tem um cachorro?
Nós não sabíamos, mesmo sendo colegas de classe.
Nao-chan, quem são elas?
Acho que elas são garotas da sala do Arima-kun.
Eu também tive um cachorro quando era mais nova.
Eles parecem estar se divertindo!
Sério? Que raça ele era?
Você deveria se juntar a eles!
Um cavalier.
Claro!
U-Uum...
Ei, Arima-kun, você sabia?
Nossa professora-coordenadora, Yama-chan, irá se casar!
Sério?
Estou tão feliz que ela irá se casar!
Verdade.
Diga, Arima-kun, você faz caminhadas de manhã também?
Perto de que horário?
Talvez venhamos de novo.
Venho aqui às seis, então duvido.
Não se preocupe, viremos com certeza!
Vamos, Chocotan.
Nao-chan, o que foi?
Por que estamos indo embora?
Não queria conversar com o Arima?
Por favor, apenas... fique quieta um pouco.
Nao-chan, o que foi?
Vamos—
Fique quieta!
Bom dia, Chocotan.
Me desculpe por ontem.
Eu gritei com você e fui malvada.
não sou da mesma classe que o Arima-kun,
então nunca o vejo na escola.
Nós também nunca conversamos.
Sabe, nós não prometemos que iríamos andar juntos ou coisa do tipo,
mas se for no parque onde caminho com você,
tenho um lugar para estar com ele.
Mas... se as garotas da classe do
Arima-kun aparecerem como ontem...
não acho que eu consiga me juntar a elas.
Ele parece tão distante...
Não chore, Nao-chan!
Eu estou do seu lado, está tudo bem!
Chocotan, o que aconteceu?
O quê?
Por que está apenas latindo?
Não estou. Estou falando.
Não podemos mais nos entender?!
Eu não consigo mais falar!
Por que de repente não consigo mais falar com você?
Chocotan não consegue mais falar...
E as garotas de ontem definitivamente aparecerão de novo...
Desesperador... é desesperador!
Irei faltar à nossa caminhada hoje...
Nao-chan, não fique tão negativa!
Foi graças a você que eu pude ver o Arima-kun todo dia.
Chocotan...
Eu não sei mais o que fazer.
Nao-chan está deprimida.
Eu quero animá-la, mas...
Como... Como se eu não posso falar com ela?
Ainda há muitas coisas que eu quero falar à Nao-chan!
Chocotan...
Desculpe, Chocotan.
Ficará tudo bem.
Então, anime-se também.
Finalmente terminei esse cachecol.
E então? Você gostou?
Embora... eu não vá entendê-la.
Você está feliz?
Você está feliz, certo?
mordida
O que foi?
Está dizendo para eu dar o meu melhor?
Certo.
Eu entendo, Chocotan!
Eu te amo, Nao-chan!
Dessa vez, vou me esforçar de verdade!
Boa sorte, Nao-chan!
Arima-ku—
PUFF
V-Você está bem?
Ah! Nao-chan!
Você consegue ficar de pé?
Não estou na mesma classe que você, mas...
nós nos vemos neste parque todo dia, e...
eu me divirto muito conversando com você!
Então... Então...
Eu quero te ver amanhã de novo!
Por que você acha que,
mesmo que este parque seja tão grande,
e nunca tendo combinado, nos encontramos todo dia?
Sabe, das últimas vezes que vim a este parque,
sinto que estou inconscientemente procurando...
por você e pela Chocotan.
Não pode ser... Você também?
Nós demos duas voltas, mas vocês não vieram.
Achei que eu ficaria sozinho hoje de novo.
Sozinho?
Mas e aquelas garotas de ontem?
Ah...
Grrrrr
Eu não acho que elas voltarão.
Happy rosnou para elas ontem e ficaram bem assustadas.
Grrrrr
Então... podemos nos encontrar amanhã?
Amanhã, e depois,
e todo dia, exceto quando chover.
Seremos Chocotan, Happy, você e eu.
Nao-chan...
Nao-chan, o que eu foi?
Tenho a sensação de que minha cauda irá cair.
PRONTO
Happy!
Não balance tanto sua cauda, idiota.
Nossa, eu não entendo humanos.
Se eles se gostam, deveriam apenas dizer.
Mas a Nao-chan contou a ele seus
sentimentos com suas próprias palavras.
É ótimo. Ela se esforçou tanto! Foi incrível!
Tanto faz...
Ah!
Sua coleira é vermelha!
Hã?
Minha coleira também é vermelha!
E daí?
Bem,
nossas coleiras são como a fita vermelha que os amarram!
Parabéns, Nao-chan!
Hã?
Eu consigo falar de novo!
Choco, Choco, ChoChoChoco Chocotan!
Choco, Choco, ChoChoChoco Chocotan!!
Eu sou a Chocotan!
Sou uma mini dachshund fêmea.
É um segredo, mas posso falar com humanos.
Eu gosto de moda! Gosto das roupas que a Nao-chan faz!
Espero que o amor da Nao-chan se torne real,
então torço por ela com todas as minhas forças!
Choco, Choco, ChoChoChoco Chocotan!
Choco, Choco, ChoChoChoco Chocotan!!
Choco, Choco, ChoChoChoco
Chocotan, estou tão feliz que você possa falar de novo!
Sim! Eu te amo, Nao-chan!
Parece que esses sentimentos estranhos e felizes irão continuar!
FIM :)