Sério? Isso é o melhor que você pode me recomendar, Sawamura-san?
Isso não é um anime de harém comum cheio de cenas de calcinhas e nudez desde o primeiro episódio?
Estou envergonhada só de assistir até o terceiro episódio.
Esse anime foi épico em qualquer categoria!
Teve uma arte coerente o tempo todo, e teve movimentos fluentes,
e as garotas eram completamente lindas!
Você sabe que pessoas que consideram qualquer coisa com uma boa arte como um clássico
são aquelas responsáveis pelo declínio da indústria de animes, não sabe?
Na verdade, são as convencidas como você
que julgam os animes baseando-se em pré-conceitos pois não se importam em assisti-los até o fim!
Sabem, vocês duas,
realmente não entendo como duas garotas do ensino médio podem se interessar tanto por animes.
Antes que vá falando sobre a idade mental dos outros,
sugiro que pare de ficar nadando no banho como se fosse uma criança, Hyoudou-san.
Sério. Você sabe que não doeria agir mais como uma dama, não é?
Sim, sim.
Mas tenho que dizer,
isto é tão legal.
Quente.
Estou feliz por termos vindo.
Sim, não que eu me importe com aqueles com quem vim.
Não vejo muito do que reclamar,
entretanto há uma notável exceção.
Parando pra pensar, me pergunto o que o Tomo está fazendo.
Ele provavelmente está tentando espiar, ou algo do tipo.
Não vejo nada para você se envergonhar,
então por que está toda perturbada, Sawamura-san?
Kasumigaoka Utaha!
Mesmo assim, esse anime...
Após se tornar em puro romance parte do caminho, se tornou muito mais interessante!
Então, eles deveriam ter feito algo assim desde o começo.
Ceder apenas para os resultados da audiência de modo ilógico, resulta apenas em produtos meia-boca.
Droga.
Como elas podem discutir sobre isso enquanto não estou por perto?!
Deixem a conversa sobre animes para quando voltarmos ao quarto!
GriloSub
Grilo
Sub
wordpress
com
Grilo
Sub.
wordpress.
com
houkago futari de sugoshita kyoushitsu
Sempre que estamos juntos na sala após a aula
tsukue no ue muchuu de hazumu kimi no koe
Você em sua mesa, apenas falando e falando sem parar
donkan na kimi no sono taido ga
Você é tão complicado, e realmente demonstra
itsumo watashi wo ijiwaru ni saseru no
E é por isso que eu sempre te pertubo
hitoribocchi da to omou toki mo aru
Às vezes, sinto como se estivesse sozinha
namida tomerarenai hi mo aru
Há dias em que eu não consigo parar de chorar
hontou no watashi wo mitsumete hoshii no
Quero que você me olhe, e veja quem realmente sou
kitto tsutawaru to shinjiteiru yo
Eu continuarei acreditando que um dia você irá
kimi wa itsudatte itsudatte kawaranai kara
Mas você simplesmente nunca, nunca muda, e então
watashi ga nankai mo nankai mo signal okutteageru
Eu continuo mandando e mandando o mesmo sinal
yume mita ano oka mezashite
Sonhando com o dia em que farei isso sobre aquela colina
kujikesou na toki mo ganbaresou da yo
Mesmo quando eu sentir que desistirei, posso continuar
kimi ga iru kara
Pois você está la por mim
Pois você está lá por mim
Eu sou Aki Tomoya.
Sou o porta-voz de um círculo de jogos doujin em uma escola particular da cidade.
Fanservice do Amor e da Juventude
Sou um estudante do segundo ano do ensino médio e otaku com todas as minhas forças.
Neste final de semana, no meio de outubro,
minhas companheiras do círculo e eu veremos alguns lugares para o jogo que estamos criando.
Talvez seja a hora de apresentar o resto do círculo.
Primeiramente, à minha esquerda, temos—
Começar com um longo monólogo desnecessário do protagonista é tão ruim quanto parece.
Se começar com algo tão anormal,
maçante e sem informações para a história,
irá apenas cansá-los até dormirem.
Você disse que queria tentar descrever o cenário, então lhe dei uma chance,
mas você claramente precisar estudar mais sobre os fundamentos.
Mas isto é o prólogo, então o jogador ainda não sabe nada.
Você precisa dar a eles alguns detalhes.
É por isso que os colocamos dentro do mesmo.
Por exemplo, você pode deixar casualmente alguns detalhes do enredo em uma conversa.
Ah, entendi.
Essa é minha Kasumigaoka Utaha-senpai!
Ela cuida de descrição do cenário de nosso círculo, Blessing Software.
Ela também é uma autora de light novels do ensino médio, “Kasumi Utako”!
Por que uma pausa repentina num comentário sem graça?
Ei...
Sobre o que vocês estão sussurrando?
Francamente, flertando enquanto dormíamos, imaginando que eu não perceberia...
Ah, você está acordada?
Esta é a nossa ilustradora,
autora de um doujin top de vendas,
e também minha amiga de infância,
Sawamura Spencer Eriri.
E essa é quem cuida da música.
Vocalista de uma banda cover de animes,
e minha prima, Hyoudou Michiru!
Sobre o que diabos vocês estão balbuciando?
Tem certeza que não é você quem está dormindo?
Beterraba vermelha, tantas quanto os olhos podem ver!
Megumi, vou fazer um esboço aqui, então preciso de sua ajuda.
Claro.
Se nós estamos procurando por locais,
tirar fotos não seria mais eficiente do que ter o trabalho de desenhar?
Não é a mesma coisa, Hyoudou-san.
Esboçar a cena como você a vê
lhe dá um sentimento de estar lá,
incomparável com qualquer coisa que uma foto dá.
Eu realmente não entendo,
mas você com certeza é uma perfeccionista.
Bem, apesar do perfeccionismo inútil da Sawamura-san,
vou tirar fotos mesmo assim, então não se preocupe.
Ei, Kasumigaoka Utaha!
Agora entendo.
Os planos e nomes dos personagens foram dados em uma simples conversa.
O que você quer dizer com “inútil”?!
Ah, só estou falando em termos de moderação e eficiência.
Este é o enredo casual de que ela estava falando.
O que você sabe sobre arte?!
Megumi, se importaria em demonstrar alguma emoção para mim?
Hm, do que precisa?
Vamos ver.
Você desejar impedir o protagonista
de continuar indo à batalha final,
mas você não deve, pois ele tem que lutar pela paz mundial.
Então me dê algo entre o amor e o dever,
com uma pitada de despedida e um sorriso triste.
Ah, e com lágrimas escorrendo dos seus olhos, claro.
Hm, você não pode esperar que uma modelo amadora consiga seguir ordens como essa.
Megumi, você é a nossa heroína principal!
O que faremos sem uma expressão sua que diz
“Meu homem me deixou de lado, mas mesmo derramada em tristeza, encontrarei um modo de aguentar”?!
Mas isso não é como protagonistas normalmente terminam, é?
Certo, tudo bem.
Faça exatamente como falei e veremos como será.
Ok, vou fazer.
Primeiro, imagine isto.
Você tem um amigo de infância que já conhece há dez anos.
Um amigo de infância...
Vocês estão presos um ao outro desde a infância.
E mesmo que tenham tido suas brigas e até mesmo sido separados um do outro,
você sempre quis, do fundo do coração, ficar com ele para sempre.
Eriri, uh...
Mas uma caipira aparece e rouba ele de você.
Ela flerta com ele diante dos seus olhos e esfrega na sua cara,
mas sua única opção é desejar o melhor para eles enquanto chora por dentro, forçando si mesma a sorrir.
Você não precisava chegar ao seu próprio trauma emocional.
Isso é tão doloroso!
Hã?
Para onde o Tomoya foi?
Aki-kun foi arrastado pela Kasumigaoka-senpai agora pouco.
Senpai, eu não acho que o interior deste matagal vá ser um bom plano de fundo para o jogo.
Existe um lugar melhor lá em cima?
Vamos ver.
Aqui mesmo deve estar bom.
Aqui?
Sim, é exatamente como imaginei.
Eu tenho um cenário na minha mente em que gostaria de trabalhar,
então se importaria em me dar uma mão, Sr. Ético?
Claro, o que você precisa que eu fa—
Antes da batalha final,
a heroína principal não se vê mais capaz de conter seus sentimentos pelo protagonista,
então leva-o até um matagal...
para agir na sua paixão!
Deveríamos estar fazendo um jogo para todas as idades!
Ah, nós ainda podemos, contanto que o representemos da maneira correta.
Podemos deixar um suspiro imprevisível e deixar a audiência pensar no resto,
cortando repentinamente para a madrugada com o som dos passarinhos.
Se eles passarem a noite aqui, vão congelar até a morte!
De qualquer maneira, por hora apenas ajude com minha criação do cenário.
Eu suponho que queira terminar este jogo.
Não é?
Não é justo utilizar isso contra mim!
Primeiramente, a heroína começa com o abraço.
E-Espere um pouco!
O protagonista continua parado, incapaz de rejeitá-la.
Ei!
Sim, o conceito está vindo até mim!
Pare.
Finalmente, o protagonista sorri com rancor de si mesmo
e gentilmente acaricia o cabelo dela.
Eu já disse.
Por que você rejeita atuar neste
cenário comigo, Sr. Protagonista?
Você está exigindo por muito!
Certo, é a hora do clímax.
Ele a segura gentilmente pelos ombros,
olha para ela diretamente nos olhos, e diz...
Utaha-senpai?
“Eu sempre...
amei—”
Esperem bem aí!
Kasumigaoka Utaha!
Isso serviu bem para você,
mas você está bem, Sawamura-san?
Isto é culpa sua, independentemente de como olhe!
Na verdade, acho que correr em uma colina íngreme, bater sua cabeça em um galho,
e cair espetacularmente foram todas ações suas.
Disse a pessoa que é razão disso tudo!
Eu estava simplesmente trabalhando duro em um cenário para o jogo.
E você, Tomoya! É sua culpa também!
Você se deixou levar pela sedução feminina da Kasumigaoka Utaha e—
Hã?
Sr. Ético?
Veja isto, Tomo!
Este lugar não é incrível?
Simplesmente aconteceu de eu encontrá-lo!
Até a água é absolutamente bela!
Me pergunto se podemos voltar no verão para nadar aqui.
Ei, que tal usarmos este lugar para aquela cena do clímax de que estavam falando?
Todos os tipos de ideias para a música estão fluindo na minha cabeça.
M-Michiru...
Por hora... você poderia me soltar?
Está tão frio!
Isto é incrível!
Sério, você me sequestra de repente e não me oferece ao menos uma palavra como desculpa?
Bem, eu estava morrendo para lhe mostrar este lugar incrível o mais rápido possível!
Coloque-se em meu lugar.
Você vai e faz estas coisas sem ao menos pensar—
É boa, não é?
Escute o que estou dizendo e reflita sobre o que fez!
Hã, quer um pedaço de mim?
Strike!
Pare com isso, Michiru!
Espere, Mitchan! Michiru!
Vamos lá, já chega—
Chega do quê?
Não. Só quis dizer, uh...
Diga, Tomo...
O qu—
Então... os outros estavam falando sobre fazer o check-in na pousada.
Oh, eu interrompi alguma coisa?
Não, só gostaria que tivesse dito algo assim que chegou aqui.
Você sempre deixa esse seu “modo invisível” ligado,
Katou-chan.
Este é o seu fim, Kasumigaoka Utaha!
Me desculpe, Sawamura-san, mas agora sei todos os movimentos que possa fazer.
Ops.
Oh, oh.
Whoa!
E-Ei...
E a vitória vai para a Hyoudou-san, 11-3.
Isso aí!
Eu sou a campeã!
O suco é todo meu!
Droga.
Pensei que poderia ao menos vencê-la no ping pong.
Não subestime a garota que devastou o capitão do clube de tênis de mesa no torneio de jogos de bola!
Ela tem muitos talentos inúteis.
A propósito, Aki-kun...
Sim?
Quando deveríamos finalmente declarar o final do jogo delas pelo último lugar?
Apenas deixe-as aí.
Certo, boa noite.
Temos que levantar mais cedo amanhã, então não fiquem acordadas até tarde!
Qual é, Tomo.
Venha ao nosso quarto mais tarde para se divertir.
Sem espiar, ou você é um homem morto.
Sr. Ético carece de recursos necessários para enfiar-se no quarto das meninas.
Obrigado por compartilhar seus conflitantes pontos de vista sobre o assunto.
Mas ainda há trabalho para mim, e precisa ser feito!
Ah, relembrando sobre todas as coisas que experimentou hoje.
Alguém iria querer apenas fazer aquilo sozinho.
Sim, isso está exatamente correto.
Mas chamo isso de organizar as fotos e materiais que conseguimos hoje!
Katou, o que está acontecendo?
Ah, bem, hum...
Eu tentei pará-las.
O que deu em todas vocês?
Digo, sei que são más comigo a todo momento,
mas vocês nunca fizeram algo tão louco.
Eu acho que você é quem é assim.
Não acha que você é o único que está sendo mau pelo modo do qual nos trata?
Tomoya, você é um idiota!
Você é mau!
Você é tão mau!
Katou!
Bem, Eriri falou que as coisas do pai dela que vieram da Inglaterra estão se empilhando em sua casa, então ela...
O que vocês fizeram?!
O *** não vai—
Você poderia por favor calar a boca por um minuto?
Claro.
Agora, você deixará todas as suas cartas na mesa nesta noite, Sr. Ético.
O que exatamente você planeja se tornar neste círculo?
Você fala sobre o seu sonho de tramar o melhor jogo de encontros,
seduzindo garota após garota para o seu pequeno círculo.
Eu trouxe as pessoas para cá pois fazem trabalhos brilhantes!
É apenas uma coincidência elas serem todas garotas!
Sem mencionar que, ao nos trazer para dentro,
você nos faz trabalhar muito sem dar ao menos um doce de gratificação.
Sim, o Tomo com certeza tem esse lado.
Você é tão cruel, Tomoya.
O que é cruel nesta interpretação de apenas um lado—
Onkay, eu entendou.
Eu me sinto terrível por forçá-las a isto tudo e fazer pedidos constantes e irracionais.
Se vocês odeiam isso, não as culpo por terem me traduzido aqui para isso.
Tomo!
Então, se não estão gostando disso, sintam-se livres para sair.
Se isso não for nada além de um problema, sintam-se livres para sair.
Qual é o seu problema?
Você está tentando se antecipar?
Mas isso é mesmo o que tudo isto tem sido?
Venha aqui um segundo.
Não tivemos nada além de tempos difíceis?
Ah, o que é agora?
Vocês não se divertiram em nada?
Pedra, papel e tesoura.
Nós estivemos fazendo nosso melhor.
E pouco a pouco, lentamente com certeza,
Vamos deixar isto certo e claro.
nosso sonho começou a tomar forma diante de nossos olhos!
Certo, tudo bem.
Já não é hora desta
pegadinha terminar?
Pedra, papel, tesoura, vai!
Não é por isso que estamos todos aqui?
Vai! Vai! Vai!
Não existe nada na minha mente além de criar o melhor jogo junto a vocês!
O que vem mais tarde não é ao menos de meu interesse!
Vejam, eu ganhei!
E é por isso, que junto a vocês todas....
Eee... Peguei!
Muito bem, eu sou a primeira.
Prepare para pagar com o seu corpo, Sr. Ético!
Desista pois este é o seu destino!
Não senpai, aqui não! Eu vou ter um—
É bem aqui, não é?
Sim, eu tenho certeza que é isto!
Não! Não aqui! Eu vou ter um—
Oh, Sr. Ético...
Não!
Oh, Sr. Ético!
Eu aprecio sua gentileza por me salvar,
mas de novo, não acha que poderia ter agido mais cedo?
O quê? Sem chance.
Eu não queria ficar no meio daquilo.
Katou, por que você sempre tem essa atitude negativa?
É por isso que você sempre parece como uma personagem secundária:
Discreta, não tem presença,
e ofuscada pelo ambiente em sua volta.
Bem, sim, não tenho a presença para conversar de forma tão rude com uma garota como você faz, Aki-kun.
Ei...
Escute, Katou.
Você não é só uma garota comum.
Você é a nossa heroína principal!
Ainda não consigo abanar o sentimento de que não fui a escolha certa para esse papel.
A heroína principal não é tão fácil de ser substituída.
Você tem que ser a face de nosso jogo.
E ainda assim, você continua se lamentando de que não pode fazer isso!
Eu nunca disse que não posso fazer isso.
Eu apenas não sei o que deveria fazer.
Então, o primeiro passo começar é agir como uma heroína principal!
O que sequer significa agir como uma heroína principal?
Bem, por exemplo,
você poderia ser tão desprezada pela sua rival que ela colocaria uma tacha em seu sapato.
Ou quando você está prestes a se casar com seu amado,
você se envolve em um acidente e desaparece.
E após estarem finalmente reunidos anos mais tarde,
vocês dois ficam em um casamento sem amor,
resultando em um drama de amor e ódio confuso.
Em que gênero, país ou era isso é ser uma heroína principal?
Digo que esse é o tipo de espírito que você deveria demonstrar todos os dias!
Aprenda a entender metáforas!
Sim, certo. Então farei o meu melhor todos os dias.
Caramba.
Seu cabelo ficou bem comprido.
Bem, tenho o deixado crescer já faz seis meses.
Desde que você notou a minha existência, Aki-kun.
Nós passamos por várias coisas nestes últimos seis meses, não é?
Eu não diria que eu passei.
Porém, você passou.
Você definitivamente melhorou seu jogo de “respostas sem expressão”, Katou.
É isso o que acontece quando você passa seis meses pendurada a um garoto otaku indelicado.
Nós já estamos quase terminando o jogo, não estamos?
Sim, já estamos em sua parte final.
Espero que já o tenhamos pronto para a Comiket de Inverno.
Eu espero que muitas pessoas o escolham.
Eu espero que todos gostem dele!
Nós iremos arrasar! Eu sei disso!
Esta é a nossa história.
Uma história de otakus e não-otakus se juntando,
no prejuízo e na frustração,
de risos e discordâncias,
de trabalho em equipe e brigas,
e também, todos os tipos de outras coisas.
É uma história de como nós fizemos nosso sonho se tornar realidade juntos.
Ah, eu também espero que o círculo não se separe e termine.
Não deseje má sorte.
w
bye-bye no ato samenai binetsu
Após cada despedida, minhas bochechas estavam sempre quentes
yokaze ni fukare kangaeru
E assim que sentia o vento contra elas, sempre pensava
suki kirai kirai suki kurikaesu
Amor? Ódio? Ódio? Amor? De novo e de novo
sono hitomi ni utsutteiru no wa
O que você está vendo com esses seus olhos?
real sore tomo nijigen
Realidade ou alguma coisa 2D?
tayasuku kawaii da nante iwanai de yo ne
Não diga que estou bonita como se não fosse grande coisa para mim
ashita mo me wo kosutte ohayou wo itte
Amanhã, você esfregará seus olhos e dirá “bom dia”
tawai mo nai koto takusan oshiete
E falará sobre todos os tipos de assuntos desinteressantes
sukoshizutsu chikadzuiteku kyori ni
E como nós lentamente nos aproximamos
doushiyou jibun ja nai mitai da
O que eu faço? Do que eu normalmente gosto?
merry-go-round ga tomaranakute
Este carrossel que nunca para
mawaru mawaru keshiki ga kawatteku
Girando, girando, o cenário fica desfocado
colorful na yume wo miru
Como um sonho colorido
dokudoku shite karadajuu wo
Pulsando, pulsando, posso senti-los dentro de mim
meguru meguru kimochi
Estes sentimentos indo para todos os lados
mada kotoba ni dekinakute
Eu ainda não posso expressá-los em palavras
hitokoto sore de juubun nanoni
Mesmo que uma palavra fosse o suficiente