Homem de Meia Idade e Marshmallows
Chuva e Marshmallows
2º Episódio
Sr. Hige, bom dia.
Oh, bom dia.
Também ficou encharcada pela chuva, Sra. Wakabayashi?
Sim, meu sutiã está todo visível.
Acho que teremos que esperar aqui por um tempo.
Aqueles são os meus favoritos!
Tabekko Marshmallows!
Você estava olhando para o meu sutiã, não estava?
Hã? Não, nada disso!
Está tudo bem.
Acidentalmente comecei a olhar, e ela entendeu de forma errada.
Eu deveria me explicar.
Não era isso que eu estava fazendo.
Não deveríamos ligar para o escritório?
Sim, você está certa.
Alô, bom dia.
Sou o Hige. É você chefe?
A verdade é que estou preso na chuva neste momento.
E a Sra. Wakabayashi também está aqui.
Então iremos nos atrasar um pouco...
Sr. Hige, por favor.
Lamba, chupe ou morda.
Faça o que quiser com isso.
O que quiser com isso? Lamba? Chupe?
Parece saboroso...
Espere, não!
Agora eu estou no telefone.
Darei uma mordida depois.
Saboroso? Dar uma mordida?
Ah! Ah! Ah!
S-Sra. Wakabayashi, o que está fazendo?
Desculpe chefe! Ligarei de novo mais tarde!
Não sabia que aqueles dois
tinham esse tipo de relacionamento.
Sr. Hige, devemos ir agora?
Hã? Você tinha um guarda-chuva esse tempo todo?
Sim.
Sra. Wakabayashi, será possível que você seja...
uma cabeça-de-vento?
Ela tinha um guarda-chuva, mas esqueceu e veio se abrigar da chuva aqui?
tokai no naka ni wa takusan no labyrinth aru kara
Há uma grande quantidade de labirintos na cidade
watashi no te wo tsuyoku nigite ana sanaide ne
Então segure minha mão com força e não deixe-a ir
Fabrica da Mestre e da
Aprendiz em 34 Segundos
/
Super Culinária de Marshmallow
Fábrica da Mestre e da Aprendiz em...
34-Segundos de Super Culinária de Marshmallow!
Fabrica da Mestre e da
Aprendiz em 34 Segundos
/
Super Culinária de Marshmallow
segundos
Tempo restante
Aprendiz: Furuki Nozomi
Mestre: Yoshitomi Chika
Mestre, o anime mal começou
e já estamos aqui!
Não importa, sem tempo a perder!
Hã?!
Vamos começar.
Certo!
Hoje nos faremos...
Marshmallows na Torrada
Marshmallows na torrada.
Parece simples e delicioso!
Marshmallows são sempre deliciosos!
Sim!
Agora, vamos aos ingredientes.
Receita:
* Torrada: 1 fatia, ou quantas quiser comer
* Marshmallows: 6 <ajuste dependendo do tamanho da torrada>)
Receita:
* Torrada: 1 fatia, ou quantas quiser comer
* Marshmallows: 6 <ajuste dependendo do tamanho da torrada>)
Receita:
* Torrada: 1 fatia, ou quantas quiser comer
* Marshmallows: 6 <ajuste dependendo do tamanho da torrada>)
Receita:
* Torrada: 1 fatia, ou quantas quiser comer
* Marshmallows: 6 <ajuste dependendo do tamanho da torrada>)
Receita:
* Torrada: 1 fatia, ou quantas quiser comer
* Marshmallows: 6 <ajuste dependendo do tamanho da torrada>)
Receita:
* Torrada: 1 fatia, ou quantas quiser comer
* Marshmallows: 6 <ajuste dependendo do tamanho da torrada>)
Receita:
* Torrada: 1 fatia, ou quantas quiser comer
* Marshmallows: 6 <ajuste dependendo do tamanho da torrada>)
Receita:
* Torrada: 1 fatia, ou quantas quiser comer
* Marshmallows: 6 <ajuste dependendo do tamanho da torrada>)
Receita:
* Torrada: 1 fatia, ou quantas quiser comer
* Marshmallows: 6 <ajuste dependendo do tamanho da torrada>)
Receita:
* Torrada: 1 fatia, ou quantas quiser comer
* Marshmallows: 6 <ajuste dependendo do tamanho da torrada>)
Receita:
* Torrada: 1 fatia, ou quantas quiser comer
* Marshmallows: 6 <ajuste dependendo do tamanho da torrada>)
Primeiro, torre o pão um pouco.
Aqui está um que torramos mais cedo.
Então, coloque marshmallows em cima.
Pronto!
Certo. Agora, torre até ficarem dourados.
Então ficam parecidos com este!