GriloSub
Homem de Meia Idade e Marshmallows
Companhia de Internet
Sr. Hige e Marshmallows
1º Episódio
Gostaria de um marshmallow, Sr. Hige?
Marshmallows Tabekko?
Esses são os meus favoritos!
Você gosta bastante deles, não gosta?
São os seus favoritos, certo?
Não colocaria dessa maneira...
Mas se está oferecendo, acho que aceitarei um.
Se não quer um, então esqueça.
Não, não, não! Nunca disse que não queria um!
Então você quer um?
B-Bem, já que você está oferecendo...
Nunca saberei a menos que me dê uma resposta direta.
Digo, seria rude da minha parte recusar, então...
Espere! Isso não significa que eu não quero um!
Oh, aqueles dois estão nisso de novo.
E energéticos como nunca.
No calor do momento, o rosto da
Sra. Wakabayashi ficou tão próximo do meu que...
Uma polegada a mais e teríamos nos tocado!
Você sabe o que isso significa?
A sua boca...
Eu não sei.
Hã? O quê?
É o último. Você o quer?
Eu quero muito, muito mesmo!
Nunca fui direto com ela,
então nunca ganhei nenhum.
Então, acho que aceitarei esse.
Vá em frente.
Não, não, não, não, não!
A Wakabayashi realmente gosta do Hige, não é?
Popira
Esgotaram...
O que há de errado, Sr. Hige?
Oh, olá Sra. Wakabayashi.
Veja.
Não posso comer todos eles sozinha.
E-Então...
Talvez você possa colocar um de volta.
Sr. Hige.
Você está livre hoje à noite?
A resposta depende de você colocar um desses sacos de volta ou não.
Muito obrigado.
Por favor, espere!
Irei pagá-la!
Irei pagá-la o dobro do preço comum!
Dará às pessoas ideias erradas gritando assim.
Lhe darei este saco com uma condição.
Mesmo?
Muito bem, diga!
Me dê um bebê!
Hã? O quê?
sore ga watashi no anata he no messe-ji
Essa é a minha mensagem para você
Um bebê o quê?
Companhia de Internet
Sra. Wakabayashi, gostaria de agradecê-la pelo outro dia.
O quê? Com um bebê?!
Sashimi
Bebê de Sardinha
Sim, com bebês de sardinha.
Sashimi
Bebê de Sardinha
eien to iu toki ga hajimaru hazu
Isso que é chamado de eternidade deve começar agora
Bebê de Sardinha
Sashimi
Sra. Wakabayashi, você tem mesmo um gosto refinado, não é?
Muito obrigada.
Será meu tesouro!
Tesouro?
Bem, se isso a fez feliz, acho que está tudo bem.