Como a Rino e eu nos conhecemos?
Eu amaria ouvir sobre isso!
Nos conhecemos na faculdade...
a
Eu Não Compreendo O Que Meu
Marido Está Dizendo 2   Temp.
GriloSub.wordpress.com
Episódio 6
(-108)
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Types:
BigBoss
Grilo
Grilo, Kaitou-Fansubs
Minha Namorada
Sem Wasabi!
Minha faculdade começa hoje, hã?
Ela está perdida?
Hã?
Não estou perdida!
O quê? Ela me ouviu?
Isso foi rude!
Me desculpe. Em que ano do fundamental você está?
O qu—
Eu não estou no ensino fundamental!
Não me diga que está no jardim de infância...
Irei esmurrá-lo!
Não tenho medo de uma criança.
Morra!
Ela realmente é uma aluna da faculdade.
E estamos na mesma palestra.
Isso é mais que estranho...
Espere! Ela pode ser alguma garotinha gênio.
Ele deve estar pensando em algo rude neste exato momento.
Você é rude! Me compre comida!
O quê?!
Omu-raisu (ou omelet rice) é a junção das palavras Omelete e Arroz.
Eu quero omu-raisu! Omu-raisu!
Eu quero comer omu-raisu!
Quando estamos assim...
O quê? Nós mal nos conhecemos,
então o que você está tentando dizer?
Parece que somos como pai e filha.
Tão rude...
Ei, você é do tipo que vai em várias aulas, não é?
Bem...
Você faz anotações, não faz?
Aqui.
Você é uma boa pessoa!
Talvez eu comece a confiar em você a partir de agora.
Me dê um tempo...
Trago algum suco para você.
Não.
Te empresto alguns jogos.
Não!
Isto?
Não! Pare! Pare agora mesmo!
Até quando você planeja me seguir?
Bem, é você quem está em cima de mim.
Essa foi boa, garotinha.
Haverá outra palestra amanhã?
Hã? Sim.
Vamos nos divertir amanhã novamente!
Você é uma garotinha?
Não estou em posição de dizer isto,
mas não reprove em aula alguma.
Está tentando me dar um sermão?
A partir do terceiro ano, as pessoas pegam seus diplomas e param de ir à escola.
Estou na escola sozinha várias vezes...
Sinto como se tivesse feito a escolha errada.
É melhor você se graduar.
Comigo.
Não repetirei um ano!
Acho que não tenho escolha.
Ficarei com você pelo resto de seu tempo na faculdade, Juse-san.
O quê?
Hm? O que há de errado?
Você disse o que acho que disse, certo?
Eu disse sim.
Bem, então... é um prazer.
O mesmo.
Minha namorada sem wasabi!
Juse-san.
Sou sua namorada, então não me chame de Juse-san.
Rino.
Vamos lá.
Recentemente consegui um namorado.
Você parece muito fácil...
Não sou fácil.
Quis dizer, de pegar.
Eu peso cerca de trinta quilogramas.
Hã?!
Oh! Você é realmente leve.
Ei, pare já com isso!
E lá vamos nós!
É um pouco cedo para isto.
Para o quê?!
O que deseja?
Atum.
Quero o mesmo, sem wasabi.
Pedido servido.
Por que você sempre me trata como uma criança?
Há adultos que também não precisam de wasabi.
Hã?
Me desculpe. Poderia fazer o meu sem wasabi?
Meu marido e o mais jovem, eu incompetente.
Algumas vezes posso ficar um pouco desapontada com ele.
Sua reflexão?
Acabei de me lembrar. Nós já nos conhecíamos.
Irei esperar pela noite de Natal.
Hã? Quando?
O quê?!
Será a disputa pelo título de nosso amor brotando.
Nós fomos lá muitas vezes!
Cara, no que você estava pensando?