Então, sua vida de casada vai bem?
Esbarrei aleatoriamente em uma de minhas calouras.
Surpreendentemente, sim.
A propósito...
Hã?
Como é sua compatibilidade?
Compatibilidade?
Vocês dois viverão juntos por muitos anos.
Acho que checar a compatibilidade de vocês é bem importante.
Entendo...
Mesmo que seja fisicamente compatível, isso não vai durar para sempre.
Pare com o assédio sexual.
a
Eu Não Compreendo O Que Meu
Marido Está Dizendo 2   Temp.
GriloSub.wordpress.com
Episódio 2
(9.5)
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
BigBoss
Grilo
Grilo, Kaitou-Fansubs
Mire Melhor
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Types:
Fiquei curiosa e acabei comprando isto.
Quão Compatível VocêÉ
Com O Seu Marido?
Acho que irei lê-lo.
Quão Compatível VocêÉ
Com O Seu Marido?
Hum, vamos ver...
Quão Compatível VocêÉ
Com O Seu Marido?
“Primeiramente e acima de tudo...
é importante ambos compreenderem um ao outro.”
Compreenderem um ao outro...
~
Vroooom
Vá embora.
Se estamos falando de tipo sanguíneo...
Tipos Sanguíneos para Amantes
Vamos ver. Hum...
Tipo AB é...
Tipo
Excêntrico
Prospectivo
Velocista
Parede ao redor do coração
Tipo O é...
Tipo
Apaixonada
Relaxada em Detalhes (Mas Rigorosa com Dinheiro)
Direta
Invejosa
Muito Maternal
E a nossa compatibilidade é...
Compatibilidade
Q-Que tal astrologia?
Astrologia do Amor
Vamos ver...
Queime...
Sagitário
Sagitário: Positivo, sincero, prefere liberdade, idealista.
Positivo
Sincero
Prefere Liberdade
Idealista
Câncer
Câncer: Suave e gentil, sociável,
muito sensitiva, possessiva, geralmente passiva.
Câncer
Suave e gentil, sociável
Muito sensitiva
Possessiva
Geralmente Passiva
Compatibilidade
Nossa compatibilidade é...
Está chovendo!
Tenho que levar à lavanderia!
Estou indo à loja de conveniência.
Hã?
Mas está chovendo lá fora.
Clínica Yamadanaka
• OBGYN • Medicina Interna • Medicina Esportiva • Massagem
Entendo.
Compatibilidade, hã?
Desculpe incomodá-la em seu local de trabalho.
Tudo bem, terminei meu trabalho nesta manhã.
Por que você veio até mim?
Você é a mais inteligente, e é uma médica.
Então, o que você acha?
Você sabe... Eu meio que fico nervosa,
vendo algo tão certo.
“Interesseira...”
é o que seu marido provavelmente diria.
Irei deixá-la apenas com
“pare de se gabar” e “acabe com tudo”.
Quando você está muito feliz, já não sente mais a felicidade.
Isto é o que significa ser humano.
Como você se sente agora?
Deve ir logo para casa.
Recebi uma ligação da Tanaka-san.
Entendo...
Parece que nossa compatibilidade é horrível.
Essa informação é obsoleta.
O quê?
Eu já olhei isso na internet há muito tempo.
Bem, parei de me importar depois que fiz aquilo com você.
“Aquilo”? Do que você está falando? Me diga.
Claro.
Viu? Isto é fácil.
AAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Continua
yuruyaka ni~
Gentilmente...
odayaka ni~
Calmamente...
nagareru toki wa konna ni mo shiawase
O tempo passa, e nós ainda continuamos felizes.
futari kanaderu yo towa no harmony
Nós cantaremos juntos em harmonia eterna.