Um incidente ocorreu.
Um casal muito próximo teve uma briga.
Por quê?
a
Eu Não Compreendo O Que Meu
Marido Está Dizendo 2   Temp.
GriloSub.wordpress.com
Episódio 13
(16)
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Types:
Grilo
Grilo, Kaitou-Fansubs
Dias Felizes
Bem, a razão na verdade é bem simples.
Mas nenhum dos lados quer desistir pelo fato de ser algo tão simples.
Primeiramente, foi descoberto que o bebê na barriga da Kaoru era uma garota.
Após descobrirem que era uma garota,
o marido propôs que escolhessem um nome.
Entretanto, Kaoru não estava feliz com nenhum dos nomes que seu marido escolheu.
E o marido não estava feliz com nenhum dos nomes que Kaoru escolheu.
Seus argumentos foram esquentando e este foi o resultado.
É verdade que o nome da criança é importante,
mas continua sendo um tanto triste brigar por isso.
Entretanto, isto é algo que eles realmente precisam discutir.
Estou presa aqui até eles chegarem a um acordo?
Minha nossa...
Não sei quem os chamou,
mas antes de eu perceber,
todos estavam pensando sobre isso juntos.
Isto não está começando a parecer como algum grupo de bate-papo?
Não direi que isso é improdutivo,
mas estas pessoas realmente são os melhores candidatos?
Mas considerando que ela tem todas essas pessoas cuidando dela,
Que tal isto?
essa bebê é muito abençoada.
Sim...
No final, não chegaram a uma resposta debatendo,
então recorreram ao sorteio de um nome.
Todos aqui são alguém em quem eles confiam,
por isso não há um problema de quem foi o nome escolhido.
Aparentemente é isso que os dois decidiram, o que é um tanto surpreendente.
Quando tudo está dito e feito, cabe ao destino quem irá nomeá-la.
Vamos ver... Este é da Tanaka-san.
Sayoko, hm?
Oh, na verdade, eu meio que gostei deste.
Eu também!
Mesmo?
Sayoko
Sayoko, Sayoko...
Sayoko, hm?
Você gostou dele?
Sim.
Então eu terei uma garota... Que emocionante.
Uma pequena garota...
meoto to iu na no dekoboko michi wo
Este caminho áspero chamado "matrimônio"...
Mais um irá nascer no mundo que nós dois compartilhamos,
fazendo disso três.
futari te wo tsunagi ayundeyuku kore kara mo
Continuaremos caminhando nele para sempre, de mãos dadas.
Se eu disser que não estou nervoso a respeito
de nossas vidas mudando um pouco,
yuruyaka ni~ odayaka ni~
Gentilmente... Calmamente...
eu estaria mentindo.
Esse nervosismo foi um pouco
similar àquele que senti logo após nos casarmos,
por isso foi realmente calmante.
nagaruru toki wa konna ni mo shiawase
O tempo passa,
e nós ainda continuamos felizes.
nagaruru toki wa konna ni mo shiawase
O tempo passa,
e nós ainda continuamos felizes.
futari kanaderu yo towa no harmony~
Nós cantaremos juntos em harmonia eterna.